Capítulo 4: Estes novos anos de primeiro ano não são nada mas são problemas. Havia dezenas de estudantes de primeiro e segundo ano que se juntavam no ginásio. A maioria das pessoas não eram de segundo ano, mas eram de primeiro ano. Suponho que muitos estudantes viam este encontro como uma oportunidade importante. Como eu não sabia quem eram os anos de primeiro ano no momento mesmo, decidi começar por descobrir que estudantes de segundo ano participavam neste evento. O líder da Classe A, Sakayanagi, não estava em nenhum sítio a ser visto. E embora não sabia se eu poderia chamar-lhe exatamente um stand-in para ela, vi Hashimoto Masayoshi. Sakayanagi tinha uma deficiência que afectava as suas pernas, por isso a sua amplitude de movimento era limitada, o que a fazia lenta. Hashimoto teve um papel importante a cobrir-a para compensar isso.Até onde pude dizer, ele era a única pessoa da classe A aqui. além disso, não parecia que ele estivesse a tentar falar com alguém em particular. Ele estava provavelmente a procurar por aí para ver quem entreu em contacto com quem no encontro-e-grato. Como organizador deste evento, cerca de metade das pessoas da classe B estavam presentes, tanto rapazes como raparigas, Ichinose incluindo. Kanzaki estava lá também, pelo lado de Ichinose, a apoiar-a. No entanto, não tive a impressione de que os alunos que estavam presentes da classe B eram aqueles que eram ou muito bons alunos ou aqueles que estavam preocupados com a sua proeza académica. Parecia que a classe B tinha simplesmente escolhido enviar os membros mais sociáveis da sua classe.Por outro lado, depois de olhar brevemente, não vi ninguém da classe C à volta. Era quase como se consideraram que este encontro era totalmente opcional, desde o início. Através deste único evento, conseguimos ver de alguma forma os motivos de cada uma das aulas de segundo ano. No entanto, não eram os alunos do segundo ano que eram importantes para Horikita hoje. Estava focada nos primeiros anos, as pessoas que quase não conhecíamos. Eu estava certo que os alunos do primeiro ano, que só começaram aqui, não sabiam o que ainda estava a acontecer. Muitos deles estavam provavelmente a lutar para envolverem a cabeça à volta da situação com alunos do segundo ano a pedirem, subitamente, para se juntarem a eles. Eles viram-se para trás de todos os outros no evento, agarrando-se aos seus colegas de turma, o que é o que é dizer, os alunos com os quaisAo ver isso, Ichinose tentou o melhor que conseguiu para expandir o seu círculo fazendo auto-introdução e conversa casual, sem realmente mencionar o exame especial. Claro, não era como se as pessoas estivessem prestes a abrir-se imediatamente ou qualquer coisa. Sabendo isto, ela não acelerou a fazer coisas, mas ao invés disso, aproximou-se das pessoas lentamente, olhando para elas com um sorriso gentil na sua cara. Depois, os seus corações endurecidos, que pareciam estar congelados como gelo, começaram a derreter-se. Depois de apenas alguns minutos de observação neste encontro-e-grato, eu tive uma ideia geral de como as coisas iriam ir de aqui. "" Ao invés de dar prioridade ao exame especial, ela está a construir relações baseadas em confiança mutua, primeiro. Isso é certamente uma forma muito Ichinose-sanNão se sabia quanto a classe B iria fazer uso desta estratégia, mas era especialmente importante, no entanto. O que a Ichinose estava a fazer só podia beneficiar tanto os estudantes do primeiro como do segundo ano. Horikita chamou a Ichinose "" agradável "" por pôr este plano em ação. Olhando para o perfil lateral da Horikita, eu poderia adivinhar a estratégia que ela deve ter pensado em si mesma. "Estas a pensar numa estratégia semelhante você mesmo?" Perguntei. "... Sim. Uma estratégia baseada no uso de Pontos Privos é demasiado para a classe D lidar. Por isso pensei que seria importante para nós construirmos relações baseadas na confiança com os primeiros anos. Contudo, nós não estamos em ligação com o Ichinose-san nisso. Ou melhor, eu deveria dizer, esse tipo de estratégia é a sua especialidade," disse Horikita.Se quisessem que alguém vos aceite como o vosso parceiro, precisavam de lhes oferecer alguma coisa. Aquela coisa poderia ser uma série de coisas diferentes, como pontos, confiança, amizade, ou uma dívida de gratidão. "Ichinose Honami-san da classe 2-B já é bastante conhecida entre muitas das primeiras anos. Conhecem o seu nome e a sua cara. Estou certa que estudantes ansiosos irão afastar-se para ela, e ela irá corresponder às suas expectativas, "" acrescentou Horikita. "Sim, acho que sim, "" disse eu. Eles não iriam incomodar-se a chegar a nós, classe 2-D, pessoas que eles não sabiam de todo. "Mas mesmo se não conseguirmos duplicar os seus métodos admiráveis, há coisas que podemos fazer," disse Horikita.Aparentemente, Horikita tinha tido algum tipo de ideia a partir deste evento. A essência dessa ideia teve provavelmente algo a ver com como ela estava constantemente a olhar para os primeiros anos com a aplicação OAA aberta. Ela não deu nenhum sinal de querer sair ainda, continuando a observar os primeiros anos. Eu não era o único a estar ao seu lado, a observar, também. Uma grande figura movida por nós. "" Mas, sabem, todos eles parecem umas ratas. Cada último de eles, "" atormentou Sudou, a estar ao lado de Horikita, a partilhar o que ele pensava sobre os primeiros anos.Sudou tinha originalmente planeado ir directo para as suas atividades do clube logo depois da aula, hoje. Mas porque a pedido de Ichinose de organizar este evento de encontro e saudade foi aceite, e foi assim de repente decidido que o ginásio estaria em uso até às 5h00, ele ofereceu-se para acompanhar Horikita aqui. Horikita tinha-o recusado, dizendo-lhe que não era necessário que ele viesse, mas acho que deve ter estado bem no final, já que ele estava a ir para o ginásio, de qualquer forma. "Não olhem para eles por nenhuma razão. Não há nada a ganhar a assustá-los," disse Horikita."" Eu não estou mesmo a brilhar "" ou qualquer coisa. Esta é apenas a forma como o meu rosto parece. De qualquer forma, está mesmo bem para nós ficarmos deitarmo-nos atrás e chillarmos assim? Não vão os miúdos inteligentes ser apanhados pela Ichinose? Qual é o dano em apenas falar com eles? "" disse Sudou impazientemente, sugerindo a Horikita que eles deveriam ir falar com os alunos mais cedo do que mais tarde. Mesmo que um aluno do nosso nível que não estava na classe B fosse fazer um movimento num dos primeiros anos, a Ichinose não ficaria a ficar chateada com isso. Se alguma coisa, eu tinha a certeza que ela iria acolher isso felizmente. "O que é que vais fazer?" perguntei a Horikita, "" pois eu própria estava a pensar nisso. "Acha que acham queNeste momento, Ichinose parecia estar a enfatizar a providenciar alívio para os primeiros anos em tentar assegurar que a sua própria turma iria ganhar. A partir do aspeto das coisas, nem um único dos estudantes da turma B tinha saído ainda, e eles pareciam estar a tentar conhecer os primeiros anos melhor, para aprofundar as suas amizades. Aposto que os primeiros anos também tinham reparado no seu entusiasmo.Em vez de participar no encontro, estávamos a retirar-nos. O que significava que Horikita não tinha tido a intenção de tentar trazer os primeiros anos de vida para o nosso lado durante todo o tempo neste evento. “Estão certos que isso está bem, Suzune?” perguntou Sudou. “Mais da metade dos estudantes que foram convidados não vieram para este encontro. Estes são os estudantes com os quais vou negociar, ” disse Horikita.Por outras palavras, ia fazer-se focar nos estudantes do primeiro ano que não se haviam incomodado a ouvir a oferta de Ichinose. No mesmo tempo, no entanto, o facto de estes estudantes ignorarem a oferta de Ichinose provou que seria difícil conquistá-los. Podiam pensar que poderiam encontrar um parceiro por si mesmos, com base nas suas próprias capacidades, sem aceitar uma mão de ajuda. Ou talvez não tivessem coragem de sair para este encontro e sauda. Podiam até já ter uma estratégia em mente. O que quer que seja o caso, podíamos presumir que muitos deles seriam provavelmente um pouco excentricos, e difíceis de lidar."" Duas razões. Até onde consigo dizer, "" a partir do que vi apenas alguns momentos antes, "" um percentagem inesperado de estudantes que vieram ao encontro "" eram pessoas preocupadas com a sua proeza académica. O que estamos a procurar neste momento, "" mais urgentemente, posso acrescentar, "" são estudantes que têm pelo menos um B menos ou melhor em capacidade académica. Quer dizer, "" os estudantes que têm confiança suficiente para fazerem batalha sem virem ao encontro "", disse Horikita. Eu vejo. Se tal fosse o caso, suponho que tivessemos sentido deixar o encontro "". "" A nossa primeira prioridade não deveria ser o arranjar dois estudantes de uma classe A uns com os outros. "" Trata-se de convencer os estudantes com capacidade académica suficiente para cobrir os estudantes mais fracos da nossa turma para virem ao nosso lado, "" para garantir que absolutamenteNo entanto, mesmo que a classe 2-B tivesse pouvido muito dos primeiros anos, naturalmente haveria muito que ficar. Além disso, a Ichinose ia provavelmente dar prioridade ao poupar os estudantes menos capazes em vez de ajudar os mais capazes. Era possível que tivéssemos tido alguns dos estudantes restantes da "" meet-and-greet "" — alguns que eram melhores estudantes, até certo ponto. Asumi que a sua segunda razão tinha alguma coisa a ver com isso. "" Além disso, havia um pouco de preconceito nos estudantes que frequentavam a "" meet-and-greet "", independentemente da capacidade académica, "" disse Horikita. "" preconceitos? "" O facto de que nenhum dos estudantes da classe 1-D frequentava de todo, "" disse Horikita. Nenhum deles tinha frequentado? Eu vejo. Isso foi certamente um preconceito bastante interessante. "" Parece que também percebes, ""Entendem o quê? O que é que o facto de não haver nenhum dos miúdos da turma 1 D aparecer significa?" perguntou Sudou, a cortar a cabeça. Colocou a cabeça para o lado, sem perceber o que era a importância da sua ausência. "" Há quarenta pessoas numa turma. Entre essas quarenta estão estudantes com notas fracas e estudantes que não são particularmente bons em comunicação. E, no entanto, não participou uma única pessoa da turma 1 D. "" O facto de ninguém ter asistido "" é obviamente um reflexo da vontade da turma "", disse Horikita. Era claro que alguém estava a controlar a turma inteira, e lhes tinha instruído a não participar na "" зустріч e sauda "". Podíamos certamente dizer que isso era invulgar, considerando que ainda não tinham passado alguns dias desde que o semestre começou. "" Então, você está a dizer que já há um"" Se existe uma pessoa com quem podemos negociar "" que fala para a classe inteira, "" então já não é necessário tentar negociar com as pessoas individualmente, "" disse Horikita. Por outras palavras, a sua estratégia era para os alunos em cada uma das nossas turmas, 1 D e 2 D, para nos coberem uns aos outros. "Ok, isso está bem e bom. Mas se o fizermos, não vamos ter hipótese de ganhar isto, pois não somos?" perguntou Sudou. Não foi uma má ideia, "" para impedir que alguém seja expulsado. "" Mas seria provavelmente impossível para nós batermos com as outras turmas em notas gerais "". "Está bem. Nesse sentido, não estou a planear fazer guerra com as outras turmas desta vez, "" disse Horikita. "" Não estou exactamente na posição de dizer muito de alguma coisa sobre isso, " masEmbora a sua abordagem fosse certamente diferente, a ideia geral por trás da sua estratégia era semelhante à de Ichinose, do seu som. A ideia era que vocês iriam desistir da vossa oportunidade numa oportunidade valiosa de obter Pontos de Classe, um exame especial. O Hashimoto da Classe A já estava a sair do ginásio, talvez porque estava a enlouquecer à volta do encontro de Ichinose. Horikita seguiu Hashimoto, a avançar para a saída do ginásio. Sudou e eu segui-a. Mas mesmo antes de eu sair, olhei brevemente para a Ichinose. Ichinose, sem notar a minha presença, estava a falar com uma estudante do primeiro ano com um sorriso na sua cara. Eu tinha a certeza de que ela não iria duvidar em extender uma mão de ajuda, independentemente da nota de capacidade académica daquele aluno. Mesmo que fosse DEla estava a lutar para impedir que alguém da sua classe fosse expulso, abandonando a ideia de alcançar a vitória neste teste especial. Era sobre a mesma coisa que Horikita estava a tentar fazer, embora de uma forma diferente. Ou era? A essência das suas estratégias era mesmo a mesma? "Yo." Assim que nós saímos do ginásio, Hashimoto chamou-nos, como se tivesse estado à espera de nós. "Man, ela é a mesma como sempre, não é ela? Ichinose, quero dizer," disse ele. " Parece que está a dar prioridade à salvação dos seus colegas de turma e dos primeiros anos, sim," disse Horikita. "Sim, de certeza. Definitivamente não parece que a Ichinose seja uma ameaça no momento. Não recebe o que é um desvantagem que ela vai ter para pegar num monte de idiotas? "Man, é como se ela estivesse aNão havia hipótese de ele ter percebido que Horikita estava a ir para quase a mesma coisa, provavelmente porque ele nem conseguia imaginar o pensamento de Horikita a desistir de tentar vencer. "" Talvez seja porque ela já sabia que, nos primeiros anos, foi capaz de organizar um encontro como este "", disse Horikita. "Ah, sim, eu percebi. Isso é verdade," disse Hashimoto. "" Vocês da classe A... Sakayanagi-san compreenderam sem sequer precisar de ver o encontro-e-grato. A razão pela qual ela não participou foi porque ela já anticipou o tipo de estudantes que iriam aparecer aqui, "" disse Horikita. "Bem, talvez," disse Hashimoto. Mesmo assim, ela tinha provavelmente enviado Hashimoto sozinho como batedor. " Então, como é que planeias colocar os alunos de honra ao teu lado?" perguntou Horikita. "Todo isso dependeCom essa resposta, Hashimoto começou a sair, talvez porque estava satisfeito com o breve intercambio que acabámos de ter. "" Não confiem numa palavra que o "" jerkoff Hashimoto "" diz, Suzune. "" Não precisam de me dizer isso. Esperem, estão familiarizados com o Hashimoto-kun?" perguntou Horikita. "Não, de todo, "" disse Sudou orgulhosamente, arrogantemente. "... Eu vejo. Bem, a classe A tem uma grande vantagem simplesmente por ser a classe A. Suponho que é só natural que vão ter algumas pessoas a afastar-se para elas, até certo ponto, "" disse Horikita.Nós íamos ver como eram as coisas para a classe 1-D. Aparentemente, ela estava aproveitando a oportunidade que nos era apresentada enquanto os outros estavam focados no encontro-e-graças.4.1 Nós fizemos o nosso caminho para o chão onde os estudantes do primeiro ano estavam – o chão a que tínhamos ido regularmente até mesmo no mês passado. Não pareceu haver muitos estudantes à volta, considerando que bastantes tinham ido para o ginásio. Olhámos à volta e vimos vários estudantes, desde a classe A até à classe C. Mesmo que não lhes chamássemos, quando eles nos aperceberam e nos reconheceram como membros da classe superior, eles olharam para longe, como se fosse incómodo ou desconfortável.Suponho que não havia hipótese de sermos bem-vindos com braços abertos assim tão facilmente, depois de de repente colocarmos o pé no chão dos primeiros anos. Havia alguns estudantes que não nos pareciam importar, mas a maioria deles não gostava exatamente da incómoda aparência de nos ter lá. Isto seria provavelmente o caso amanhã, e todos os dias posteriores também. Estava certo de que alguns estudantes, a tentar encontrar um parceiro o mais rápido possível, iriam aproximar-se dos primeiros anos em todas as alturas do dia, tanto as manhãs como as tardes. Mas isso foi uma jogada perigosa que poderia acabar por ser de reboque. Mesmo assim, havia estudantes a conversar e a rir felizmente nas salas de aula do primeiro ano em que olhámos. Talvez sentissem que não havia necessidade de entrar em pânico sobre este exame especial. Ou talvez ainda não"Bem, parece que muitos dos estudantes que estiveram por trás não estão muito preocupados, afinal de contas," disse Horikita. "Bem, isso é bom. E aqui estou mesmo de loucos, "" enfureceu Sudou. Os estudantes do primeiro ano só ficariam suspensos os seus pagamentos de Ponto Privo por três meses se conseguirem cincocentos pontos ou menos no exame. Isso ainda foi certamente uma enorme perda, claro, mas desde que o depósito inicial nas suas contas deveria ter sido feito logo após a cerimonia de entrada, eles provavelmente não sentiram nenhum sentido de perigo iminente.Do mesmo que estávamos a terminar a nossa inspecção da Classe 1-C, Horikita ouviu uma voz familiar chamar-lhe. "Ku ku. Chegámos aqui muito tarde, Suzune." O dono desta voz não era mais do que Ryuuen Kakeru, da Classe"Está aqui a scouting out first-year students too, Ryuuen-kun? I don 't remember seeing you at the meet-and-greet," disse Horikita. "" It was just a buncha moronic half-wits who got together at the gym, right? I didn' t even need to go see it to know that, "" disse Ryuuen. Ele tinha vindo aqui à procura de estudantes que não foram ao meet-and-greet, tal como Horikita estava a planear fazer. A partir da forma como estava a falar, era claro que ele estava depois dos estudantes de primeiro ano de topo. Tinha sido apenas uma pequena diferença de 20 ou 30 minutos no nosso tempo, mas... Com aquele tempo, era possível que ele já tinha mesmo scouted com sucesso um número de estudantes. Nós teríamos a possibilidade de verificar se cada estudante se havia estabelecedo com um parceiro àsNão é que as outras duas pessoas comigo hoje iriam acreditar nele tão facilmente, embora. Isto é, até que a aplicação se arrefecisse realmente, e mostrou que parcerias foram concluídas ou não para a Classe 2 C. "" Parece que não me acreditas, "" disse Ryuuen. "" Bem, estou a pegar em tudo o que diz com um grão de sal, pelo menos, "" respondeu Horikita. "" Oh, ok. Parece que tem ficado bem atento a mim, huh? "" "Oh? Não me consigo lembrar de nunca estar mesmo atento a si antes, embora. Hm?" "Kukuku! Bem, sim, suponho que tem um ponto lá, "" disse Ryuuen. Sudou olhou para Ryuuen, talvez não gostasse da forma engraçada que ele faleu com Horikita. "" Uma pessoa normal teria enEle pareceu estar pronto para sair do garfo, mas Horikita o manteve em linha com uma suave onda da sua mão. "Oh, você precisa de cérebros para ser um guarda-corpo? Fale sobre o pote a chamar o chalão negro,hm?" disse Horikita. Ela não afastava os olhos do Ryuuen enquanto a entregava esse regresso, ainda a segurar a sua mão para manter o Sudou de volta. "Você está a planear as assustações dos primeiros anos? Tem medo que tomar esse tipo de atitude com eles vá fazer retroceder em si," disse Horikita. Eles certamente ficariam comprimidos se viram o Ryuuen a andar como se ele fosse o péro do caminho. "Fiquei que se os ameaçasse um pouco, eles concordariam imediatamente em cooperar," disse Ryuuen.Horikita tinha estado a ir tit-for"...Estas a brincar, não é? Acha que isso é realmente uma forma aceitável de fazer as coisas?" perguntou Horikita. "Acceptável ou não, quem se preocupa com isso. Qual é o problema se alguém se sentir um pouco ameaçado? Disseram-nos que não podíamos forçar alguém a obter uma nota inferior ou alguma coisa, mas não havia nada sobre não usar ameaças para encontrar um parceiro nas regras," disse Ryuuen. " Isto porque deve ir sem dizer que não está bem, sem precisar de ser descrito nas regras. Se há um problema, você vai ficar em sarilhos," disse Horikita. "E então mostra-me onde o problema está. Eu não vou fazer alguma coisa suficientemente estúpida para que seja trazida de volta para mim, de qualquer forma," disse Ryuuen.Ele era tão arrojado e cauteloso como sempre. Não só estava a dizer que era extremamente provável que iria fazer bem com as suas ameaças, mas também afirmava, de forma bastante definitiva, que a verdade da questão nunca iria sair. Quer o que ele estava a dizer fosse verdade ou mentira, Horikita também deve ter percebido, uma vez mais, que o Ryuuen iria sempre optar por governar com a mão de ferro de um ditador militar. "Bem, nesse caso, faça o que quiser. Mas se houver alguma prova que se apresentasse, eu levantarei a questão, sem perguntas, "" disse Horikita."Encontráste alguma coisa quando eras snoopin 'a volta do meet-and-greet, hm? E depois aceleráste-te aqui para ver quem ficou?" disse Ryuuen. "Aquela mesma que então, talvez?" "Ku ku. Sim, talvez." Ryuuen continuou a falar com Horikita depois de dizer que, como se tudo o que queria fosse manter as coisas interessantes. " Nesse caso, eu dir-vos-ei alguma coisa boa, já que estamos na mesma amplitude de onda. O batalho deste ano de carne fresca são todos muito calmos, mesmo que apenas comecem aqui. O que significa que há uma boa hipótese de alguém da escola dizer a estes novos miúdos como as coisas funcionam, até certo ponto," disse Ryuuen.Se isso era verdade, foi um pouco inesperado de informação. Em abril, não faziamos ideia do que estava a acontecer, e toda a gente baratava-se tanto quanto que quisesse como resultado. Claro, os estudantes da classe A e da classe B eram mais compostas, mas isso podia provavelmente ser atribuído à diferença significativa entre os nossos contextos. Além disso, o que Ryuuen estava a falar não era apenas uma classe específica. Ele estava a referir-se ao nível completo da turma. Talvez esta fosse uma medida que tinha sido tomada porque eles tinham de relacionar-se com estudantes do segundo ano mesmo no início da escola? Ou a escola tinha outras intenções, talvez? "Não é possível que o batalho deste ano de novos estudantes estejam apenas muito rápidos, e estávamos apenas excecionalmente lentos?" respondeu Horikita. " Há sinais de que alguns deles já estão a juntar-se, como"" Mesmo que tivessem começado a tentar juntar-se como uma turma quando o teste especial foi anunciado, "" eles não teriam sucesso já. Ryuuen estava a dizer que não iriam juntar-se assim, "" agora, "" a não ser que tivessem começado o processo numa fase inicial. Pouco depois de terem entrado na escola. ""... Que tipo de truque cobarde estão a tentar tirar ao dizer-me isto?" perguntou Horikita. "" Nada, nada de truque. Não se pode simplesmente pulverizar os seus oponentes neste teste especial. Nada assim. Mas se vamos ganhar em geral, provavelmente vamos ter que tirar várias cordas, "" disse Ryuuen.Não ia ser fácil fazer expulsos estudantes das outras turmas neste teste especial. O sentido de anonimato nele, de imaginar quem ia ser associado com quem, era bastante significativo. Iria ser muito difícil determinar exatamente quem eram as pessoas associadas na aplicação, a não ser que as pessoas estivessem a andar à volta a fazerem parcerias conhecidos publicamente ou que fossem muito bons a recolher informação. Mesmo que fossem capazes de fazer com colegas que não fizeram tão bem academicamente a parceria com estudantes de turmas rivales, ou mesmo que fossem designar alguém especificamente para esse propósito, seria quase impossível fazer com que o aluno cortasse cantos intencionalmente no teste.Se tivéssemos uma pontuação baixa — uma por não corresponder ao nível de capacidade académica que tínhamos de ter — seria claramente intencional, e então teríamos de ser expulsado independentemente do nível de ensino em que estávamos. No fim, a diferença entre a vitória e a derrota caiu em duas coisas: as capacidades dos estudantes na nossa classe, e as capacidades dos estudantes do primeiro ano. Em termos de estratégia, o que podíamos fazer era ganhar tantos anos de primeiro ano com conhecimentos académicos para a nossa classe quanto possível.Não ia ser fácil para a Classe C chegar ao topo neste exame, considerando os seus baixos níveis de capacidade global. Não havia forma de esperar que pudessem competir com a Classe A financeiramente, e as competências académicas das duas classes estavam em níveis completamente diferentes. Não importa quantos dinheiro atiraram nos primeiros anos para tentar e caçar, os resultados não iriam ser bonitos. Nesse caso, deveriam abandonar a ideia de tentar ganhar o primeiro lugar global e fazer o objetivo em vez da competição individual, com recompensas dadas aos trinta por cento do topo. Claro, Horikita não fazia nenhuma menção disso. Porque seria um problema para nós se a Classe A e a Classe C não tentassem lutar umas com as outras para pontos globais. Ao invés de deixar a Classe A facilmente apanhar o topo, eu estava a esperar que a A e a C a lutarem numa grande escala"" Tenta fazer o que puder para andar em frente, "" chidou Ryuuen. "" Suponho que eu pudesse dizer o mesmo a ti. "" As tuas preocupações são completamente innecesárias, "" disse Horikita. "" Ku ku. Bem, meu mal. "" Então Ryuuen saiu imediatamente, vaciando o andar dos alunos do primeiro ano. Ele tinha estado aqui muito pouco tempo para ter terminado o que precisava de fazer. "" Os primeiros anos podem resistir-nos muito mais forte que eu pensava "", disse Horikita. "" Se eles fossem conscientes do facto de estarem basicamente presos numa luta desesperada até à morte com as outras turmas desta escola, "" então sim, eu suponho que era só natural que eles tivessem receio em negociar com nós. "" Nesse caso, não deveríamos tentar negociar com eles pelo"" Acho que não vai ser assim tão simples "", disse Horikita. Aparentemente, Horikita também tinha reparado nisso enquanto estava a falar com o Ryuuen. O tempo inteiro que eles falavam, "" desde que o Ryuuen saiu da sala de aula, "" até quando ele saiu, "" não se via nenhum aluno a sair da sala de aula. E não ouvimos nenhum som enquanto nos aproximamos da sala de aula. Quando acabámos por chegar à porta da sala de aula e a abrir, "" as nossas suspeitas foram confirmadas. "" Dude D, o que é que está a acontecer? "", gritou Sudou em pânico, enquanto examinava o interior da sala de aula do fim ao fim. "Negotar com a classe 1-D pode ser muito, muito mais difícil do que eu esperava "", disse Horikita. A sala de aula estava completamente"" Esta aula pode ser mais difícil do que eu pensava "", acrescentou ela. No entanto, não era como se pudéssemos simplesmente sentar-nos aqui e engolir na nossa ansiedade. Precisávamos de agir antes que as outras aulas realmente começaram a fazer os seus movimentos com toda a séridão. A competição estava a começar amanhã. A batalha de Horikita ia começar no momento em que ela contactou a classe 1-D. Quanto a mim, eu ia voltar para o meu alojamento e memorizar todos os nomes e as caras dos novos alunos na aplicação OAA. Horikita tinha a sua batalha para lutar, e eu tinha a minha. E como aconteceu, no dia em que o teste especial foi anunciado, um total de 22 parcerias foram concluídas.4.2 A SITUação teve um fim, viragem inesperada perto do fim da pausa para o almoço no dia seguinteO meu colega Miyamoto gritou: "" Olá, rapazes! Algumas crianças de primeiro ano estão a caminho "". Este exame especial dependeva dos alunos de primeiro e segundo anos a trabalharem juntos. Podiam pensar que não seria um desenvolvimento tão surpreendente, mas, aparentemente, não foi o caso. "" Uau, têm que ser muito corajosos para subirem ao andar do andar dos alunos de topo "", disse o Yousuke, enquanto eu engolhei as coisas na minha cabeça. "" Quer dizer, se decidissemos subir ao andar do terceiro ano, teríamos que ter muito cuidado para não fazer um barulho "". "Sim, é verdade..." Seria uma história diferente se tivéssemos muitas amizades estreitas com os nossos senpai, mas, para o grupo de novos alunos de este ano, não foi o caso. Muitas delas devem ter sentido que estavam a aventurar-se em territórioYousuke disse que ia ir ver, então eu segui-o, dirigi-me para o corredor. Horikita e Sudou seguiam-nos logo a seguir. A primeira coisa que me apanhou foi um tipo com uma estrutura particularmente grande. Havia várias razões para ele destacar, uma das quais era que parecia estar à volta da altura de Sudou. Mas, mais do que isso, foi a impressione forte que ele teve ao andar com confiança pelo centro do corredor no nosso chão. Os outros alunos do segundo ano do corredor evitaram-no, andando pelos lados do corredor. O que parecia o o oposto do que normalmente esperavam. A seguir um pequeno caminho atrás deste aluno era uma rapariga. Horikita, percebendo que eles não estavam simplesmente aqui à procura de parceiros, saíu à frente do aluno masculino para bloquear o seu caminho. Sudou ficou perto dela.Quando Horikita e Sudou vieram cara a cara com estes novos alunos, o aluno do primeiro ano estabeleceu contacto visual comigo por alguma razão, mesmo que eu estive a observar à distância. Pouco depois, ele olhou para mim e mudou o olhar para Horikita. Eu puxei os dados que tinha aprendido da OAA ontem na minha memória. Parecia que Horikita estava prestes a fazer um contacto inesperado com essa aula. "Quem é esta rapariga?" perguntou o rapaz. "Por favor, esperem um momento... Achei-a," disse a rapariga. Depois de tocar com o telemóvel durante um curto tempo, ela mostrou-lhe o ecrã. "Class 2D. Horikita Suzune. Capacidade académica A-, huh?" disse o rapaz, agudo.A rapariga falava com um tom de voz bastante educado, ao contrário do rapaz, o que as fazia parecer uma combinação estranha. Depois dirigiam os olhos para o Sudou, que estava ao lado do Horikita. E assim como antes, a rapariga mostrou ao rapaz o seu ecrã de telemóvel. “Sudou Ken... Heh.” Depois de olhar para os dados do Sudou, o rapaz libertou-se de um snort de rir. “Olá, o meu nome é Nanase, da classe 1-D. Ele é da mesma classe. Isto é – ” Housen, ” disse ele, a interferir-a. Ambos deram-nos os seus apelidos. Apenas para referência, o grande rapaz o nome completo era Housen Kazuomi e a rapariga era Nanase Tsubasa. Eram ambos estudantes autênticos da classe 1-D, tal como disseram"" Apesar da sua chegada súbita aqui "" foi bastante inesperada, "" foi tanto uma sorte como um golpe de fortuna para Horikita. Isto foi porque não pudemos começar a negociar com a turma 1 D ao ar livre, "" enquanto nos olhos atentos dos outros alunos. "" Para um par de novos alunos, fizeste algo muito corajoso. Eu admiro a sua pluca, "" disse Horikita. "" O quê? Você admira a nossa pluca? Não se comportes tão alto e poderoso, mulher, "" disse Housen. "" Ela não está muito alta e poderoso, meu amigo. "" Não ficas todo bem, meu amigo, "" gritou Sudou. Housen tinha acertado em Horikita, o que fez com que Sudou se atrofasse em sua vez. Mesmo que eles tivessem a mesma altura, Housen tinha uma estrutura ligeiramente maior,"Bem, o que quer que seja, isto está bem. Parece que este lugar está mesmo a rastejar com rejeitos da classe D, de qualquer forma. Funciona para mim." "O que é que isso quer dizer?" perguntou Horikita. "Como disse, os punks da classe D são apenas um monte de rejeitos, sobras. Vocês nem podem formar pares a não ser que os escolhemos. Então pensei, Ei, vou dar-vos uma mão a incompetentes, idiotas mortas de cérebro. Vocês conseguem o que eu digo?" disse Housen. Era quase como se ele estivesse a testar Horikita. "O que significa que querem que nos juntem a vocês. E estão a fazer a vossa exigência com uma atitude bastante condescendente," respondeu ela. "Uh, sim? Quero dizer, vocês são os que deveriam pedir-nos que nosHorikita, ainda a segurar no Sudou para o impedir de perder a sua irritação, argumentou contra ele, as suas palavras a crescer em intensidade apesar da diferença de tamanho entre ela e Housen. "" Parece que estás a mal perceber alguma coisa. As nossas posições são iguais. "" iguais? "" O teu amigo idiota aí "" oughta "" ser a única a tirar merda assim "", disse Housen. "" Estás na classe D, tal como nós. Não há diferença entre nós "", disse Horikita. "" Não percebes. Há muitas coisas que nos podemos fazer se nos apercebermos dela. percebes? Quer dizer, não queres problemas, certo? Então devias saber o teu lugar e começar a mendigar "". Aparentemente, esta pessoa Housen já tinha reparado que os primeiros anos tinham uma arma secreta que podiam usar em sua vantagem."E o que é que essas coisas podem fazer-nos?" perguntou Horikita. Ela provavelmente já sabia a resposta, mas foi deliberadamente perguntada de qualquer forma, para fazer a Housen sair e dizer-o. "Vai lá, sabes, não sabes? O que estou a dizer é que podemos obter maus resultados de testes, de propósito," disse Housen. Quando a Horikita ouviu dizer isso, morrou-a o labio com alguma força. "Huh?! Já chega, pequeno idiota do primeiro ano! Tu repetis o teste, e irás fora da escola!" gritou Sudou. "Stop. Não seja tão rápido para perder o teu bom, Sudou-kun. É um mau hábito teu," disse Horikita. "Mas..." eu conseguia perceber porque é que Sudou quereria soltar a sua raiva depois de ouvir a Housen falar com Horikita assim. Contudo, o"Sim, é verdade que, se fizermos mal o teste de propósito, somos expulsados. Mas a multa por não sermos "" capazes de encontrar um parceiro antes do fim do tempo é diferente. Isso só se aplica a vocês, certo?" disse Housen. As regras afirmam que, se ficarmos sem tempo antes de encontrarmos um parceiro, um será atribuído aleatóriamente a vocês. Em cima disso, se ficarmos sem tempo, seria uma multa de 5% retirada da vossa pontuação geral. E os estudantes do segundo ano, que poderiam enfrentar a expulsão, iriam receber mais danos desta multa. "I - é isso mesmo verdade?!" gritou Sudou, incrédula. Ele tirou Horikita com uma aparência implícita, à procura de confirmação se o que a Housen disse ser verdade. A única resposta que ela lhe poderia dar foi "" sim ""Você não estaria a pôr uma presa à volta do seu próprio pescoço ao fazer isso, no entanto? "Você realmente pretende perder imediatamente depois de começar a escola?" perguntou Horikita. Se tivessem sido atingidos com uma pena, as suas hipóteses de obter cinco centenões e um ponto ou mais no teste seriam naturalmente em queda. "Bem, comparados a vocês, não se pode dizer que nos feriríamos assim tão mal. Não é isso mesmo?", disse Housen. Olhou para a rapariga que estava atrás dele, Nanase, para confirmação. "Sim, isso é certo. Não teríamos nenhum Pontos Privados depositados na nossa conta durante três meses, mas isso ainda seria um máximo de dois centenões e quatro mil pontos. Não acho que seria um regresso fatal," respondeu Nanase. "Vê agora a fotografia, Horikita-senpai?"Housen olhou para Horikita como se fosse superior a ela, mesmo que ela fosse a sua sénaira. Sudou, vendo-o trata-la assim, deve ter perdido a paciência. Ele ficou agora em frente de Horikita, exusando intimidação, embora ainda não estivesse a atirar punções. "Vocês querem ir?" disse Housen, sem qualquer hesitation. "Não fiquem demasiado cheios de vocês mesmos, punk," abruçou Sudou. "Não perdem o vosso bom, Sudou-kun. Vocês percebem como as coisas funcionam nesta escola, não percebem?" disse Horikita. Não era razoável que os novos alunos não o soubessem, mas os corredores estavam controlados muito de perto por oficiais da escola. As câmaras de vigilância estavam constantemente a monitorizar-nos, por isso se houvesse um problema, osDepois de ter sido repetidamente alertado pelo Horikita, Sudou recuou, embora pareça irritado. Era certamente um problema que ele se abrucia tão facilmente, mas eu supus que tudo o que demorou foi uma palavra de Horikita para o manter sob controlo era um alívio. Nesse momento, quando a atenção de Sudou estava focada no Horikita, Housen atirou a sua grande mão em frente contra o peito de Sudou e atirou-o. "O quê?!" No instante seguinte, Sudou perdeu o equilíbrio, caindo para trás, aterrando nas suas mãos. "Ha, a única coisa grande sobre si é a sua altura, perdente. Só um pequeno toque foi tudo o que demorou?"O que a Housen fez foi tão imprudente que até os outros alunos do segundo ano a ver a situação não conseguiam esconder o seu desconforto. Considerando o quão dramático a ação tinha sido, não seria surpreendente que fosse vista como um acto de violência. Se perceberam o quão difícil e arriscado era tentar fazer algo violento nesta escola, não o poderiam fazer. Pensámos que o grupo de novos alunos deste ano estavam mais familiarizados com como as coisas funcionavam nesta escola do que os alunos dos anos anteriores. Se a informação que tínhamos recebido do Ryuuen no outro dia era verdadeira, então eu tive de dizer que o que a Housen tinha feito era bastante imprudente. Talvez eles não compreendiam a escola tão bem como pensávamos que compreendiam? Não, não parecia que fosse o caso. Se sim, então...“ Desculpa! ”Sudou, tendo recuperado a sua serenidade e apercebedo-se do que lhe tinha acabado de ser feito, pareceu estar pronto para deixar explodir toda a sua raiva pent-up de uma só vez. Mas mesmo antes disso, outra pessoa, que tinha vindo a ver a situação de longe, saltou para dentro. "O rapaz, o diabo é que estás a fazer?!" Era Ishizaki Daiichi da classe 2C. Ele estava rápido a perder a sua tensão e podia ser facilmente classificado como um infractor, mas também era uma pessoa compassiva. Parecia que ele tivesse acabado de ter paciência depois de ver o Sudou, alguém do seu nível de ensino, a ser tratado com tanta crueldade. "O homem, estes perdedores apenas mantêm o poppin 'up de lado para lado, um a seguir ao outro. Como escaravelhos," disse Housen com"Housen-kun, eu pensei que vimos aqui para discutir? Se vimos aqui só para que pudesses ser violento, então eu irei sair," disse Nanase. "" Violente? Tudo o que fiz foi tocar no tipo, como se eu estivesse a picar um gato ou alguma coisa. Bem, perdão, o meu mal, Sudou, "" disse Housen, a dirigir-se intencionalmente a Sudou sem ser um elogio, como se ele estivesse a picar sobre ele. "Ei, homem, você está a ir demasiado longe! Basta aquele tremo!" gritou Ishizaki, gritando para agarrar a Housen pelo seu collar. No momento em que Housen viu o braço de Ishizaki a aproximar-se dele, no entanto, os cantos da sua boca curvaram-se ligeiramente num sorriso. "Bem melhor pensar duas vezes"O que é que me teriam impedido?", murrou Ishizaki. Ele parecia visívelmente confuso pelo facto de que o Ryuuen o tinha impedido. Ibuki, um colega deles, também estava surpreendido pelo que o Ryuuen tinha feito. "O que é que acham que estão a fazer? Ao parar-o, quero dizer?" perguntou ela. O Ryuuen acojou as lutas de forma geral. Ele era a coisa mais longe possível de uma pessoa que odiava problemas. Não se importava se havia câmaras de segurança à sua volta ou não; quando queria deitar para baixo, fazia-o sem hesitar. O que era precisamente porque era tão surpreendente ver-o a parar uma luta a acontecer. O Ryuuen ordenou que o Ryuuen regresse e depois aproximou-se a Housen ele mesmo."" Eu sei-te muito bem, sim. Lembro-me de ouvir "" que este sujeito do Housen era um pouco de celebridade na minha cidade natal. "" Eu nunca imaginei "" que ele parecia um idiota morrido de cabeça, "" respondeu Ryuuen.Housen repetidamente atirou insultos no Sudou vezes sem conta, a chamá-lo estúpido, "" por isso Ryuuen atirou a mesma insulta mesmo para trás no seu rosto. Algo que era honestamente muito típico do Ryuuen. Normalmente, o Ryuuen era um inimigo para todas as classes que não era o seu próprio, "" mas foi encorajador ver-o a levantar-se para o Housen assim. Na verdade, o Sudou conseguiu, com sucesso, encher a sua raiva graças à mudança na atmosfera. "Y- você conhece este sujeito,"" Ei agora, não é isto alguma coisa? Isto tem de ser destino. Honestamente, ouvi o teu nome ser arrojado tanto que tem sido pissin'me afastar, Ryuuen, "" disse a Housen. "" Uau, então tens as células cerebrais para realmente lembrar-se do nome de alguém? "" respondeu Ryuuen. Aparentemente, estes dois já se sabiam um do outro há algum tempo. Parecia que Housen, da classe 1-D, veio de alguma parte perto da cidade natal de Ryuuen. Isto dizia, olhando para a relação entre Ryuuen e Ishizaki e Ibuki, parecia seguro dizer que o Ryuuen fez um regresso completo. Ele tinha saído temporariamente da sua posição, mas estava a começar a tomar o comando da sua classe uma vez mais. "" Peço dizer, no entanto, para o"Sabem, eu andava um par de vezes à volta dos vossos velhos passeios porque eu estava a planear bater a merda de sempre a partir de vocês. Mas acho que a razão pela qual eu nunca vos encontrei foi porque estavam aterrorizados de mim e escondidos, não é? O que é que vocês estavam a correr e a fazer os vossos pequenos soldados fazerem tudo o trabalho? É isso?", disse Housen. "Ku ku. Eu diria que é mais como se afortunada a salvara o vosso bigode, Housen. Se me tivessem conhecido naquela altura, certamente não estariam a agir como um grande-bomba neste preciso momento. Acho que realmente tiveram sorte, porque podem dizer que ainda não me perderam, "" disse Ryuuen. "Na verdade, acho que só fugiam com a cauda entre as vossas pernas. Se estão a tentarHousen formou a sua gigantesca mão numa punha, a olhar confiante. Se ele sabia quem era o Ryuuen no secundário, a impressão que ele tinha de Ryuuen não deveria ser assim tão diferente da impressão que tínhamos de Ryuuen. Talvez ele não tenha visto o Ryuuen como alguém que quer ser um inimigo? Sim, passa difícil. Eu não planeio lutar contra um gorila como você quando não há nada nisto para mim "", disse o Ryuuen. Mesmo que Housen estava a preparar uma luta, o Ryuuen desistiu da sua oferta. Claro que foi porque não havia maneira de que ele pudesse realmente lutar num sítio como este, mas... Eu estava certo de que Ishizaki e Ibuki pensavam que o Ryuuen aceitaria a oferta, mesmo que isso significasse que eles tivessem que levar a luta noutro sítio."Quem pode dizer?" O Ryuuen parecia não ter a intenção de dar uma resposta direta a essa pergunta. Então ele deu uma orden aos seus subordinados, um sorriso na sua cara. "Vamos lá." "Estão mesmo bem com a deixar um primeiro ano desrespetar-vos assim?" perguntou Ibuki. Ela estava consciente do facto de que era na natureza do Ryuuen de deitar-se contra alguém, independentemente de quem fosse. Foi por isso que não conseguia ajudar mas lhe perguntou essa pergunta. "Heh. Nós podemos resolver as coisas sempre que for. Qual é a corrida?" respondeu o Ryuuen, silenciosamente e calmamente. Embora as coisas tivessem acabado lá mesmo, o Housen começou a andar para a frente, fechando a distância entre ele e o Ryuuen. "É essa rapariga também um dos seus pequenos soldados?" perguntou o House"" Então até apanha-te a usar raparigas como soldados, o quê, Ryuuen?" perguntou a Housen. "" Podia dizer-lhe o mesmo, meu amigo. "" És a pessoa que trouxe aquela coisa gira ali, certo?" disse o Ryuuen. Tal como o Ryuuen foi acompanhado pela Ibuki, a Housen tinha a Nanase a estar ao seu lado. "" Ela não é minha. Bem, o que quer que seja, não me importava menos disso. Vamos divertir-nos um pouco, Ryuuen, "" disse a Housen. "" Já vos disse. Passo difícil. "" Não importa quantas vezes a Housen tentou provocar o Ryuuen a lutar, o Ryuuen não iria colidir. Como se fosse a sinalizar o seu desinteresse, o Ryuuen virou-se para trás do Housen,No mesmo tempo em que tentou abruçá-lo, ele acelerou rapidamente a força por trás do movimento, agarrando a Ibuki pelo pescoço e levantá-la para o ar. “Ngh?!” Ibuki tentou rapidamente libertar-se do seu aperto, como se um sinal de dor estivesse a ser transmitido do cérebro para o resto do corpo naquele momento. No entanto, Housen apenas brilhou um sorriso audaz, não dando um centímetro, como se os seus braços fossem feitos de aço. Ryuuen virou-se para trás e viu a Ibuki a ser cortada por Housen. Tentou libertar-se do seu aperto, usando de forma discreta os braços e as pernas, mas a Housen ainda não se alterou. “Hah. Tenta apenas escapar daqui. Ou todos os que estão a ver podem saltar para dentro"" Segundo o olhar do rosto de Housen, "" não era que ele não tivesse medo, "" mas sim que ele possuía uma certa confiança absoluta. No entanto, eu estava certo que não era o tipo de situação em que eu própria podia entrar no anel. Se fizesse uma cena aqui e agora, a escola ficaria naturalmente a ouvir o vento e, inevitavelmente, apareceria para fazer um fim à situação. "" O único que não estava preso por estas preocupações, "" Ryuuen "", "" foi o que fez um movimento, "" embora ele parecia bastante exasperado com isso. "" Provavelmente, ele estava a mover-se para salvar Ibuki "" em vez de dar um choque a Housen, ele mudou-se para a frente, a escorregar no espaço entre Ibuki e Housen, perto do seu peito. No entanto, Housen aindaIshizaki, a quem tinham pedido que se levantasse antes, saltou agora para a luta. Começava a explodir uma agitação como nunca poderiam imaginar a acontecer nos corredores aqui na escola. "" Sim, sim! Estou contento de ter vindo até esta escola "", disse Housen. Uma verdadeira luta sem barreiras pode começar agora mesmo em qualquer segundo. No meio de tudo isto, Nanase, que tinha estado a ver a situação desde o início, abriu a boca para falar. "Por favor, parem, Housen-kun." Apesar do problema de ainda ter Ibuki na sua mão, Housen pareceu estar pronto para começar a brincar com Ryuuen e Ishizaki enquanto eles apanharam-no. Mas deixou de se movimentar depois de a sua colega Nanase lhe ter chamado. "O que é que lhe disse?" perguntou ele."" Os homens da classe superior têm ficado preocupados com o facto de haver câmaras de vigilância aqui por algum tempo. "" Concluindo a partir da situação, "" eu determinei que não há nada a ganhar "" por ser violento "", disse Nanase. "" Sim, eu sei. "" Eu já sei, "" eu estive apenas a brincar com eles "", disse Housen, "" antes de acrescentar "" que sabia ao longo do tempo "" que nós, os dois anos, estávamos presos por causa das câmaras de vigilância. Se isso fosse o caso, "" tudo o que Housen tinha feito "" depois de aparecer aqui "" era realmente intrigante. Ele ignorou o aviso de Nanase, "" parece que ele estava prestes a voltar a lutar, "" por isso ela falou uma vez mais, "" em um tom mais forte doDepois de a ouvir a Housen dizer que, qualquer ideia abstracta que fosse representar, ele parou de se mover uma vez mais. Depois, com uma expressão de aborrecimento total na cara, deixou de ir a Ibuki e colocou-a no chão, onde tossou e pirateou. “Ei, não é mau, Nanase. Mas sabem só que, se não corresponderem às minhas expectativas, eu não vos mostrarei miseridão. Mesmo se forem raparigas. Conseguiram?” disse a Housen. “Quando aquele tempo chegar, eu vou pegar em tudo o que vem ao meu caminho, ” disse a Nanase. Apesar da Housen ter acabado de a ameaçar-a, a Nanase não soava aborrecida. Ela parecia tão calma que parecia que não importava um pouco para ela que estivesse agora na planta dos anos dois.Mesmo assim, este homem do Housen não era certamente um pushover. Não havia escassez de pessoas no meu nível de ensino que pudessem gabar-se da sua proeza de luta. Entre os tipos, que incluíam Ryuuen, Sudou, e Albert. Mesmo que o Housen fosse um primeiro ano, apenas este breve vislumbre dele na ação disse-me que era bastante capaz de si mesmo. Ele provavelmente não seria o tipo de oponente que eu poderia subduzir tudo isso facilmente, se eu tivesse de enfrentar-me a ele. E porque eu só tinha tido um vislumbre dele na ação, eu não podia prever como as coisas iriam ir se ele realmente fosse tudo embora. O Ryuuen tinha provavelmente tentado parar o Ishizaki a caír casualmente contra o Housen porque ele determinou que envolver-se numa simples luta de pernas os colocaria em desvantagem. Isto"" Isso é uma escolha sensata, "" respondeu Nanase. Housen, aparentemente satisfeito com tudo o resto exceto com a falta de luta, disparou um último olhar para Ryuuen. "" Se se baixarem sobre os seus joelhos para mim, não me importa "" pairin "" com você. Whaddya dizer, Ryuuen-paisen? "" "" Desculpa, meu amigo, mas eu só trabalho com seres humanos. Não consigo dizer que tenho nenhum plano de equipar "" com um gorilla selvagem. "" Oh, bem, isso é muito mau, "" disse Housen. No entanto, esta experiência inteira ainda não estava terminada. A parte de Housen e Nanase, havia outro presente do primeiro ano que tinha observado a situação inteira. Talvez Housen estivesse chateado com este outro aluno, porque ele virou a sua atenção para"" Sabes o provérbio "" um homem amplo se afasta do perigo ""? respondeu o aluno, afastando o brilho de Housen com uma resposta eloquente. "" Fazer conversas amigas é bom, "" mas não seria benéfico para ti fazer um ruquete aqui, Housen-kun. "" Mas, de qualquer forma, acho que devias retirar-te para o momento. Estou errado? "" Ao mesmo tempo, o rapaz deu a Housen o que poderia ser interpretado como um conselho amigável, um adulto mostrou também. "O que estás a fazer, Housen?" perguntou ele. Este homem solitário, vestido de fato, parecia ter aparecido do nada, como se tivesse parado toda esta situação tumultuosa. Muitos dos dois anos que estiveram parados e a ver a situação acontecer fugiram, voltando"" Housen, eu entendo que estás incómodo. Mas também estou bem certo que as regras da escola foram tão profundamente perfuradas na tua cabeça até agora que se sente pronta para explodir, "" disse o adulto. "" Sim, sim, eu sei, "" disse Housen. "" Se percebes, então acelere e dispersa. Não há luta nos corredores. "" "" Isto foi quase nem uma verdadeira luta, "" disse Housen. "" Com um sorriso desprezoso, "" colocou as mãos nos bolsos, "" e depois virou-se, "" fazendo uma decisão inesperadamente fácil de se retirar. "" Então, ordenou a Nanase que se retirara também. "" Bem, vê-te mais tarde, Horikita. "" Housen despediu intencionalmente o nome de Horikita antes de ir embora... Bem, não.Com essa desculpa, a situação parecia ter sido mais ou menos controlada com sucesso. Mas, quando a Nanase levantou a cabeça para trás, olhou para mim mesmo nos olhos certos enquanto estava a sair. Era o mesmo olhar que me tinha dado quando chegou a este andar. Um olhar de perspetiva, quase como se quisesse saber alguma coisa. No entanto, assim que notei que ela estava a olhar para mim, ela evitou imediatamente os olhos, e persegueu-se pela Housen. "Eu tenho que me desculpar a todos vocês. Estou terrivelmente penada. Os meus alunos vos causaram um pouco de problemas, "" a professora olhou para Horikita enquanto ela ficou a ver tudo o que aconteceu. "Não, está tudo bem..." ela respondeu. "Sendo que estamos aqui, por favor, permitam-me apresentar-me brevemente. Eu sou Shiba Katsunori e eu vouDepois de nos dar esse breve auto-introdução, Shiba-sensei saiu, a seguir em Housen. Depois, quase como se estivessem a passar por turnos, o rapaz de cabeça igualada de antes veio e clinou a cabeça para nós. "" Parece que o meu colega Housen-kun causou um grande problema para vocês, os nossos seniores. Em nome dos estudantes do primeiro ano, "" gostava de oferecer as minhas humildes desculpas, "" disse o rapaz. Ao contrário de Housen, ele parecia ser um aluno bem falado. "" Nós, os estudantes do primeiro ano, ainda não compreendemos estes exames especiais muito bem. "" Peço desculpas por os inconvenientes que isto pode causar-vos, "" mas nós apreciaríamos humildemente qualquer ajuda. "" Obrigado, "" disse o aluno.Depois de nos ter acabado de nos fazer os desculpas e as boas-vindas, o aluno, que aparentemente se chamava Yagami, pareceu estar prestes a deixar-se. Mas depois pareceu reparar em algo — um grupo de quatro raparigas da classe D que acabaram de voltar do almoço. Matsushita, Kushida, Satou, e Mii-chan. Yagami olhou para um membro do grupo, Kushida, com surpresa na cara. "" Parece que tem havido uma grande agitação. O que aconteceu, Horikita-san? "" Embora a Kushida estivesse claramente consciente da presença de Yagami, por sua vez, perguntou a Horikita sobre o que estava a acontecer, pareceu-lhe ser bastante curiosa. "" Nada com que tenhamos que nos preocupar, "" disse Horikita. "Oh, realmente?" Depois de Horikita lhes dizer que não tinha nada, a"Hm?" respondeu Kushida, virando-se para olhar para quem a estava a dirigir. Se ele soubesse o nome de Kushida, poderia ser um conhecido dela? Ou então pensei, mas "" Hum, você é? "" disse Kushida. Ela deu-lhe um olhar perplexo. Não havia nenhum sinal de que ela estivesse familiarizada com ele. "" É eu. Não me conhecem? Bem, suponho que isso é só natural que não o fariam. É Yagami Takuya, "" respondeu.Kushida acenou. “Sim. Mas na verdade, nunca falamos antes. De qualquer forma, o seu nome é Yagami Takuya-kun. Ele sempre parecia incrivelmente inteligente. mas como estávamos em diferentes graças, nunca dissemos muito mais do que "" Olá "" uns aos outros. "Então, conhecem-no também?" perguntei, sussurrando no ouvido de Horikita para obter confirmação. "Não, eu não o conheço de todo," respondeu ela imediatamente. "Bem, você não parece muito bom a lembrar-se das caras dos seus colegas, embora." "Não vou negar isso. Não tive tempo para prestar atenção às pessoas com as quais não estava interessado," disse Horikita. Aparentemente, Horikita não reconhecia... não, era mais como se ele não se registasse na sua mente de todo. Suponho queBem, mesmo que a Kushida não se lembresse deste rapaz, provavelmente nunca conseguia esquecê-la. Foi apenas para mostrar quão cativante ela era. “Não consigo acreditar quão feliz estou. Para ser capaz de ir à mesma escola que o reverido Kushida-senpai...” disse o Yagami. “Oh, não, isso é um pouco, eu não sou nada especial...” ela respondeu humildemente. No entanto, se o Yagami realmente tivesse frequentado a mesma escola secundária como a Kushida, então algumas preocupações surgiram à cabeça. “Esta criança de Yagami sabe sobre você sabe o quê?” Perguntei-lhe ao Horikita. Eu estava a referir-me ao passado da Kushida, claro. Na secundária, a Kushida tinha levado a sua classe a se virar a si mesma e a descompor. Como resultado, ela considerou o Horikita – que tinha frequentado a mesmaSe Yagami tivesse frequentado o mesmo liceu, não seria surpresa se ele também soubesse o que aconteceu, mas... "" Não seria estranho se o tivesse feito. "" Dize Horikita. Neste caso, o facto de Yagami estar aqui certamente não era muito confortante para a Kushida. "" Como há estudantes no nosso nível de ensino "" que já tinham frequentado as mesmas escolas antes, "" suponho que "" não fora fora fora da questão "" para os antigos alunos "" se fossem inscritos. "" Eu sei que isto é muito repentino, "" mas devo dizer que não iria ter nem queixas nem preocupações "" se eu fosse capaz de formar uma equipa com alguém como você, Kushida-senpai. Seriam dispostos a colaborar comigo "", perguntou Yagami.Embora ele e a Kushida tivessem acabado de se reunir, ele pediu-se para se tornar parceiros, esticando a mão com um sorriso amigável na cara. Isto era tudo para mostrar que não sabia nada sobre o passado dela? Ou que, mesmo se ele sabia, não importava? "Estão mesmo bem com a parceria comigo, embora? Quer dizer, Yagami-kun, talvez seria melhor se tivessem a parceria com alguém mais no seu nível académico?" disse a Kushida. O Yagami Takuya tinha uma nota de capacidade académica extremamente elevada de A. Nada para ser ridiculizado. Não admira que a Kushida estivesse a ser tão humilde. Horikita, que tinha o telemóvel para fora, olhou para a sua informação na aplicação OAA enquanto ela ficou ao meu lado, e confirmou que era altamente classificado. "Não sei o meu caminho aqui de todo. Então, gostaria de parceria com alguémA aplicação pode dar-vos uma ideia da capacidade académica de uma pessoa, mas não da sua natureza. Ele tem que ter decidido que seria melhor formar uma equipa com um conhecido que ele podia ter a certeza de produzir resultados sólidos. "Um, bem, podiam dar-me algum tempo para pensar sobre...?" Talvez porque ela estava atento a Yagami, ou por alguma outra razão, Kushida colocou a sua oferta em espera para o momento. " Claro, isso seria perfeitamente bem. Eu irei parar em parceria com qualquer outra pessoa por um tempo, e esperar a vossa resposta, Kushida-senpai." Yagami concordou em colocar a oferta em espera, indicando que estava bem a esperar. Considerando que a sua capacidade académica era A-rang, não havia necessidade para ele ir correr e encontrar um parceiro."" Bolas, isso deve ser simpático. Se fosse eu, "" eu iria juntar-me sem pensar mais "". Sudou pareceu invejado com a capacidade de Kushida de fazer uma oferta em espera. Isso fazia sentido, considerando que a sua classificação era apenas E+. "" Nesse caso, deviam trabalhar mais, "" disse Horikita. "" Sim... "" Eu iria certamente melhorar as minhas notas, "" ele respondeu. Não foi um comentário sem sentido. Sudou estava zangado porque tinha o desejo de melhorar-se a si mesmo. Afastei-me de Horikita e dos outros por um momento porque vi o Haruka a mágar-me para vir. O resto do grupo Ayanokouji toda ficou a uma pequena distância: Akito, Keisei, e Airi. "H- ele era super assustador, não era ele?" A primeira"" Claro, parece que há um monte de "" troublemakers "" como o Sudou-kun e o Ryuuen-kun no grupo de novos alunos deste ano, sim? "" O Haruka ficou um pouco exasperado depois de ter visto toda a agitação a acontecer. Estava ao lado dela o Akito. Ele não se movia, olhando fixamente no sítio do sal onde Housen uma vez estava. "" O que é que se passa, Miyacchi? "", perguntou o Haruka. "" Um tipo muito assustador veio à nossa escola. Vamos dizer apenas que as coisas provavelmente vão ficar rochosas de aqui para fora. Este tipo... Bem, ele é tão duro que até o Sudou ou o Ryuuen não o pode levar "", disse o Akito. "" Espere, espere. Não me diga que também sabes este tipo, Miyachi."" De qualquer forma, havia um líder de gangue na minha escola... "" A pequena versão da história é que este homem era um bisbilho que parecia muito duro "" e que era suposto ser muito bom numa luta. Mas um dia, ele simplesmente desapareceu de repente. Isso causou um grande barulho. Depois de ele desaparecer, ouvi-o ficar no hospital "" depois de ter "" apagado "" em uma luta um a um com um tipo chamado Housen, que estava a correr uma luta. Este Housen tinha aparentemente acabado de começar no nosso liceu. Ele era um anjo de dois anos mais novo do que o outro tipo. "" O líder de gangue? Meu, isso é como alguma coisa "" que vem de uma manga sobre "" bons tipos de gangues ""... "" Isso é um pouco assustador "", disse Haruka. "" O lugar em que eu costumava"E assim mesmo, Housen andou por todas as escolas secundárias da área, umas atrás das outras, endurecendo o seu controlo em todas elas," disse Akito. "Ryuuen-kun's pretty infamous too, isn' t he? But it seems like they have never meet before," disse Haruka. "I get the feeling that' s ’cause they just never happened to run into each other," disse Akito. "By the way, did you used to be a bad dude yourself, Miyachi?" perguntou Haruka. "I... I quit doing that kinda stuff. These days I’m tryin’ to be a proper student." "So, you were a delinquent." "...I had a bad temper all the way up into my second-year of junior high. Since then, I’ve focused everything into archery,"Não, na verdade, como... acho que está bem? Se alguma coisa, acho que tem um passado muito fixe. Não acham?" disse Haruka. "Não é fixe de todo," disse Akito. Eu estava a calcular que a razão pela qual ele sabia tanto sobre luta era porque costumava ser esse tipo de pessoa. Podíamos certamente dizer olhando para ele que tinha nervos de aço e reflexos rápidos. "Quero dizer, já que eras um ex-majo mau, não poderias apenas dar a Housen um gosto da sua própria medicina, se necessário?" perguntou Haruka. "Desistir de brincar." Mesmo se eu lutar com alguém, eu escolho os meus oponentes cuidadosamente. E eu especialmente não gostaria de lutar contra Housen, de certeza, "" disse Akito.Akito levantou a bandeira branca antes mesmo de a luta ter acontecido. Ele estava a dizer que menos como um reconhecimento da sua própria fraqueza, no entanto, e mais devido ao reconhecimento da força de Housen. Ibuki também tinha um certo nível de perfeição quando se tratava de combate de mão em mão, e ela não tinha sido capaz de aterrar um único ataque. Havia apenas uma enorme diferença nas suas fisiões. E ela não era uma ligação para ele quando se tratava de velocidade também.4.3Depois do fim da aula, eu fui abordado pela Horikita, tal como ontem. Quando estávamos prestes a sair da sala de aula juntos, Sudou insistiu em acompañar-nos também. Horikita tentou recusar-o, mas tal como a última vez, parecia estar ganha pela sua vontade de ajudar até encontrar um parceiro. Ela deixou-o ir comigo sob a condição de que ele não iria interferir com as suas atividades do clube ou os seus estudos. Foi certamente surpreendente para a Horikita ser tão amável, ou talvez eu deveria dizer aceitar.Mas eu supus que havia uma boa razão para ela permitir-lhe vir. Tinham faltado cerca de dez dias até ao exame especial. Considerando o quão excecionalmente difícil seria o exame escrito, era uma boa ideia assegurar um tempo e um lugar onde seria possível concentrar-se nos estudos, mesmo que apenas por um pouco. Mas se Sudou estivesse constantemente preocupado com o que Horikita estava a fazer, ele não seria capaz de se concentrar. Era claro ver que Horikita queria encontrar um parceiro para o Sudou o mais rápido possível, para que ele pudesse ter tempo de se dedicar a seus estudos. Horikita compreendia Sudou Ken muito bem - exceto uma coisa particularmente importante. Chama-se, os sentimentos de Sudou para Horikita. Ela não tinha percebido que havia uma razão, no fundo, por que ele só queria estar ao seu lado.Claro, eu não ia indicar deliberadamente o que era uma força motriz importante para Sudou. Em vez de ir para as salas de aula do primeiro ano, Horikita decidiu ir para o Keyaki Mall, talvez porque alguns primeiros anos tinham causado um pouco de problemas depois de virem para o nosso chão hoje durante o almoço. Ela estava a ser cuidadosa para se certificar que um incidente semelhante não tinha acontecido. Ou talvez fosse o problema da criança Housen, da classe 1 D, que tinha causado a Horikita a mudar de opinião. Suponho que iríamos descobrir em breve. Assim que entramos no centro comercial, Sudou colocou o pequeno dedo da sua mão esquerda no ouvido para tentar bloquear alguns dos sons, parecendo um pouco irritado pelo barulho. Ele depois deu os seus pensamentos honestos sobre os novos alunos que vimos e sobre a nossa frente."" Claro que há bastantes estudantes por aí "", respondeu Horikita. Estavam por todo o lado, a conversar felizmente, a falar sobre coisas como o que queriam comprar ou o que queriam comer. "" E, no entanto, estamos todos a procurar "" por aqui "", acentou Sudou. Desfrutar, dia após dia, a tentar decidir sobre um parceiro não foi bom nem para os anos segundo, nem para os primeiros. No entanto, havia um enorme ponto de separação entre os anos primeiro e segundo. Esta foi a diferença na nossa perceção dos exames especiais. Muito poucos dos novos estudantes sentiram um profundo sentido de urgência, tal como os que tínhamos visto ontem, depois da aula. Este facto foi ainda mais evidente quando fomos à pé para fora do edifício da escola. "" Não é de admiração. Quer dizer, foi o mesmo para nós, quando éramos os novos miúdoCom a enorme quantia de dinheiro depositada nas suas contas logo depois de se terem inscrito aqui, os novos estudantes estavam a gastar dia após dia em busca de diversão. Mesmo se estavam na classe A, quase não havia diferença. Independentemente de como eles estavam a usar os seus pontos, o facto foi que todos eles estavam a desfrutar do que esta escola tinha de oferecer ao máximo. O mais irritante de tudo, no entanto, foi o facto de haver uma diferença nas penas que tivemos de enfrentar e as que os novos estudantes fizeram. Enfrentámos a expulsão, enquanto tudo o que eles estavam a perder eram três meses de pontos privados. "" Olhem para eles, não tem um interesse no mundo, homem, "" disse Sudou. "" Eu não estaria a falar se eu fosse você, Sudou-kun. Já te esqueceste do que eras como há um ano atrás? "" disse Horikita.Provavelmente porque ele foi o primeiro aluno na nossa turma a ser confrontado com a ameaça real de ser expulso. A medida de alivio que tínhamos utilizado na altura já não estava disponível para nós, claro. O privilégio de ser principiantes já estava esgotado. "" Para o momento, vamos tentar falar com um grupo de pessoas "", disse Horikita, a ver um grupo de três rapazes do primeiro ano sentados num banco, a conversar e a rir entre si mesmos. Os seus nomes eram Kaga, Mikami, e Shiratori. Eram todos estudantes na turma 1-D e todos tinham um ranking de capacidade académica de B- ou melhor. Antes de chamar a estes estudantes, Horikita colocou a sua informação na aplicação, só para ter a certeza. Parecia que não se tinha mudado de ideias em ir atrás dos estudantes da turma 1-D, depois de tudo. "" Desculpem, têm algum momentoEles podiam provavelmente dizer apenas olhando para nós que estavam a lidar com homens de topo. As expressões alegres desapareceram quietamente dos seus rostos e foram rapidamente substituídas por olhares de precaução. “Estamos à procura de parceiros para o próximo teste especial. Já encontraste parceiros a vocês mesmos?” perguntou ela. “Oh, uh, não. Ainda não temos parceiros com ninguém, ” disse um dos estudantes. “Se quisessem, estaríamos encantados de vos falar sobre a parceria, ” disse Horikita. “Sim, estariamos bem com isso. Certo?” disse um dos estudantes. Depois de ouvir a proposta de Horikita, os três deles asentiram-se em resposta, quase como se tivessem discutido as coisas com antecedência. Obtivemos uma boa vibração inesperada da sua resposta, e pareceu que eles tinham relaxado um pouco a sua guarda. Sudou"" Mas, embora me disculpa dizer isto, "a nossa primeira prioridade agora é encontrar..." "Partners que possam ajudar os estudantes com notas fracas para os impedir de serem expulsados, certo?" disse um dos estudantes, terminando a frase de Horikita. Parecia que a ideia já se tinha espalhado entre os novos estudantes. "Sim. Se perceberam isso, então esta discussão será rápida," disse Horikita. "Um, bem... então, gostaríamos... de que um de nós se juntasse a Sudou-senpai?" perguntou um dos estudantes. Também verificaram os nossos perfiles nos seus telemóveis, o que foi a razão pela qual não tiveram hesitation em falar connosco. "Sim. Ele é um dos estudantes para os quais gostaríamos de encontrar um parceiro. Existem muitos outros, também, "" disse Horikita. "Oh, ok, eu vejo. Vamos ver,Ele estava a ser diplomático, mas ainda era claro que estava a apontar o quão baixo era o ranking de capacidades académicas de Sudou. Embora o que ele disse fosse verdade, Sudou parecia aborrecido. No entanto, ele mal conseguia mantê-lo junto e não deixar que a sua insatisfação se mostrasse na sua cara. “Shiratori, você deveria ser capaz de lidar com isso bem, certo?” Os outros dois estudantes olharam para Shiratori, que estava no extremo direito da bancada. “A minha capacidade académica é A, pelo menos para o momento presente, ” disse Shiratori. “Sim, então parece. Se você estiver disposto a parceria com ele, eu certamente não me iria queixar, ” disse Horikita. “ Nesse caso... que tal coisa?” Shiratori levantou a mão com os cinco dedos acima, fazendo uma proposta em troca. Por um momento, Hori"O meu oh meu. Queres parceria, não é? Se sim, devo pensar que algo assim seria óbvio. Não?" disse Shiratori. Quando Horikita ouviu isso, percebeu o que ele queria dizer. "... Supoço que estás a falar de Pontos Privos." " Claro. Quero dizer, se alguém como eu for formar uma equipa com um aluno inteligente, eu poderia disparar para o topo. Como eu vou desistir de uma hipótese de receber recompensas no topo ao associar-me a um aluno com um nível académico baixo, é só natural que eu peço algo em troca," disse Shiratori. "Diz o quê? Queres Pontos de nós?! E você está a falar de 50 000...? Meu senhor, isso é muito, "" disse Sudou. Para alguém como o Sudou, que estava constantemente em baixo de fundos todos os dias, foi um número extraordinário de"" Eu queria dizer cinco mil. Se me puderem dar cinco mil, "" eu estarei felizmente em parceria convosco aqui e agora, "" disse Shiratori. "" Cinquenta mil? "", gritou Sudou. "" Seria muito difícil para vocês "" se um aluno fosse expulsado da vossa turma, certo? "" Estamos a fazer um pouco de pesquisa nós próprios, vocês veem, "" disse Shiratori. Aparentemente, o batalho de novos alunos deste ano foi muito diferente do que tínhamos sido no ano passado. Eles já começaram a perceber como esta escola funcionava, e, além disso, perceberam o seu valor. Entre o nosso nível de ensino e o deles, foi difícil dizer quem de nós era o senior e quem o junior. Olhando para a situação em que estávamos, podia facilmente ser interpretado ao contrário."" É certamente natural querer algum tipo de remuneração "" se você está a ser pedido a colaborar com alguém com um nível de capacidade académica baixo "", disse Horikita. "H-hey, Suzune! Eu não tenho 500 grandes mas, sabes?" disse Sudou. "" Eu sei isso. Fique calado por um minuto "", disse Horikita. Os três estudantes do primeiro ano usaram sorrisos sarcásticos e furiosos nas suas caras depois de ouvirem o Sudou desconhecer as suas circunstâncias financeiras. "" É só natural querer pontos, sim. No entanto, está perseguir desejos de curto prazo realmente uma boa ideia "", disse Horikita. "O que é que isso significa?" perguntou Shiratori, falando como representante dos três estudantes."O que significa que, se vocês se relacionarem connosco aqui e agora, poderemos dar-vos ajuda ao longo da estrada, em situações semelhantes", disse Horikita, explicando-lhes que seria em sua vantagem mais tarde se eles fossem trocar alguma dá-e-valor com nós numa forma diferente de Pontos Privos. "Bem, pôr-vos de lado, Horikita-senpai, já que vocês têm um ranking A, não consigo realmente imaginar que ter Sudou-senpai ou Ayanokouji-senpai seria realmente de qualquer ajuda para nós. Não diriam?" disse Shiratori. "Não é necessariamente verdade. Esta escola não é apenas sobre académicos. Há alturas em que vão precisar de capacidade física também," disse Horikita. Isso foi particularmente aplicável ao Sudou, porque ele era o único aluno do nosso nível que tinha um A + em capacidade física. Horikita tinha o"" Eu sei isso. Mas ainda és apenas classe D no fim, certo? "" Se nos quisessemos agradar a nós próprios, seria classe A ou classe B, "" disse Shiratori calmamente, tendo vindo a chegar a uma conclusão objetiva.Vendo que Horikita provavelmente compreendia. ""... Eu sei. Então é assim que é "". Considerando como eles se comportaram regularmente depois de ouvir a nossa oferta e o número de pontos que regressaram como contra-oferta, "" não precisamos de pensar muito sobre o que estava a acontecer aqui. "O que é que quer dizer com isso?" perguntou Sudou. "" Antes de chegar, foram-nos abordados por estudantes seniores de outras turmas, "" disse Shiratori. "" E eles disseram-lhes para não vender as suas capacidades académicas por barato. Certo?" perguntou Horikita. "SimAo enfrentar o Shiratori e os seus colegas de turma, Horikita manteve a sua calma, e depois continuou a falar. "" É certamente verdade que não deverias vender-te a baixo custo, nesse caso. No entanto, eram mesmo abordados por outros estudantes da nossa turma, no entanto?" disse Horikita. "O que é que quer dizer com isso?" perguntou o Shiratori. Ele parecia irritado, como se a sua orgulho como um estudante de classe A tivesse sido ferido. "" Vocês também estão na classe D, tal como nós. Não consigo imaginar estudantes de turmas de maior nível que vos tivessem abordado tão ocasionalmente, "" disse Horikita.Horikita estava a abalar. Enquanto tivéssemos um nível elevado de capacidade académica, seria útil ter à volta neste exame, independentemente se estivesse na classe D. Ela estava a tentar confirmar quem os tinha falado, e"" É verdade, no entanto. Fomos convidados pelo Hashimoto-senpai da classe 2A. No topo disso, fomos abordados pelos estudantes da classe 2C, "" que nos ofereceram bastantes pontos para nos associarem com eles. Não é isso certo?", disse Shiratori, olhando para os seus amigos, que ambos manifestaram imediatamente o seu acordo. "" Nós também não somos os únicos. A maioria das crianças inteligentes foram abordadas "", acrescentou Shiratori. Tal como Horikita tinha calculado, a classe 2A e a classe C tinham pensado em tentar comprar estudantes fora. "" Eu vejo... "" Neste caso, suponho que não podemos responder às suas expectativas neste preciso momento, "" disse Horikita. "" Oh, mas enquanto nos dás pontos, não te recusaremos. Nós pretendemos ver como as coisas vão por cerca de uma semana. Se nos fizessem"" Quinhentos mil pontos para impedir que alguém seja expulsado. Uma grande quantia para ser seguro, mas se olharem para isso de outro ângulo, podem dizer que foi o preço da vossa segurança. Contudo, não podíamos tomar uma decisão rápida aqui. Nem queríamos fazer. "" A propósito... Quantos pontos Hashimoto-kun e os outros oferecem-vos para a vossa cooperação? "", perguntou Horikita. Ela estava a esperar saber o número específico de pontos que foram oferecedos, mas Shiratori e os seus amigos não eram assim tão ingénuos. "" Nós prometemos não dizer. Tudo o que eu vou dizer é que, para quinhentos mil pontos, vamos ajudar-vos, "" disse Shiratori. "" Eu compreendo. Eu vou ter isso em conta. Contudo, gostaríamos de pedir-vos um favor. Seriam dispostos a nos apresentar alguns dos vossos"" Nós já estávamos preparados para trabalhar com a nossa turma, até certo ponto. Mas aproximar-nos de cada pessoa individualmente e explicar a mesma coisa vezes sem conta, iria levar muito tempo e energia. Se possível, gostaríamos de vos juntar a todos num sítio e então ter uma discussão mais concreta "", disse Horikita. Ela tinha sugerido a ideia de formar uma parceria, mas não disse especificamente como seria. Os três estudantes trocaram olhos, embora todos pareçam desconfortáveis sobre algo. "" Isto é... Bem, pedir-nos que façamos algo assim pode ser um pouco difícil... Certo, rapazes?" "Sim. Se formos avançar e fazer algo assim sem obter autorização, Housen-kun vai provavelmente ficar chateado connosco. Não acham?" O nome 'Housen' apareceu na conversa que eles estavam a ter entre si."" Desculpa, senpai, mas poderes, por favor, pedir a outra pessoa para se preocupar com isso... "", perguntou Shiratori. Parece que Housen foi o que teve as mangas da classe 1 D, afinal. Horikita, sentindo que o humor tinha mudado claramente, decidiu não continuar a perseguir a questão. "" Obrigado. "" Eu vou-vos telefonar novamente se houver necessidade, "" disse ela. "" Está bem. Vamos ficar à espera, "" disse Shiratori. Afastemo-nos do banco e começámos a dirigir-nos para o café no segundo andar. Perguntei-lhes secretamente quando partimos, "" e vi que a Shiratori, com o telemóvel à mão, parecia estar a telefonar urgentemente a alguém. "" Tivemos alguma informação, "" mas é difícil dizer que fizemos algum progresso"" Eles estão totalmente a tentar tirar partido de nós e da manipulação do preço, fazendo "" estas exigências ridículas "", disse Sudou. "" Claro que é uma quantia ridícula que eles estão a pedir, sim. Mas também é verdade que não têm razão para vender os seus talentos a baixo custo, "" disse Horikita. Ainda mais, se eles estiveram classificados como "" A "" na capacidade académica. Esta foi certamente uma forma muito mais directa de ganhar pontos do que disparar para a recompensa de 100 000 pontos "" por obter notas elevadas no exame. "" Então, no fim, a única forma para mim salvar-me é pagando a alguém um monte de Pontos Privos "", perguntou Sudou. "" Claro que está a ficar cada vez mais difícil de dizer com certeza que há estudantes lá fora que vos ajudarão gratuitamente. ""A noção de que os pontos seriam a chave para formar parcerias já se tinha espalhado. Seria melhor se pensássemos que não era só o Shiratori e os seus amigos que acreditavam nisto, mas que o seu nível de ensino inteiro sabia pedir pontos em troca de parcerias. Estava certo de que podíamos dizer com segurança que isso era parte da estratégia de Sakayanagi e Ryuuen também. Normalmente, fazerem coisas em troca de pontos era afastado. Estas transações trouxeram-lhes um sentido de vergonha, e por isso, eram normalmente feitas em segredo. Mas, ao conduzir uma operação de compra em grande escala, eles essencialmente fizeram com que os novos estudantes se apercebam de que a oferecer os seus serviços gratuitamente iria perder.Mesmo assim, havia algo que me incomodava sobre a conversa que tínhamos feito com o Shiratori e os seus colegas no início. Embora eles já tivessem sido abordados por estudantes de outras turmas, disseram que iriam esperar uma semana. Mesmo que eles estivessem apenas à espera tanto para poderem tentar pescar mais pontos, fiquei preocupado pelo facto de que os três deles pareciam estar em acordo sobre o seu curso de ação a partir do início. Eu iria pensar que os estudantes teriam querido procurar a tranquilização encontrando um parceiro imediatamente. Será que esses três em particular aconteceram ser massacrados? Ou talvez... " Mesmo que continuemos a perguntar aleatóriamente assim, provavelmente vamos continuar a receber as mesmas respostas, não vamos?" Disse-lhes.Scoping out Class 1-D was fun and all, but the real problem came after that. O que Shiratori and his friends said about Housen getting angry with them if they acted without permission stuck in my mind. Judging from the way Shiratori and his friends talked, I was certain that Housen Kazuomi oversaw their entire class. “Housen likely gave his classmates some instructions,” I added. “He probably told them something like, ‘Hey, you can team up with anybody you want, but you can only make a snap decision to team up if they offer you five hundred thousand points. If they don’t make that offer, put their request to team up on hold, even if they’re from Class A,’ or something like that. “But wait, if they do that, won’t that mean Class 1-D gets left behind?” asked Sudou. “I’m saying they’re"" É só nós, estudantes do segundo ano, "" que temos medo de ser atingidos com a pena "" por não encontrarmos um parceiro. "" Ele estava provavelmente a pensar "" que pode ficar por cima das nossas cabeças "" e usá-lo para nos arrancar para o máximo de Pontos Privos possível no final "", disse-lhe. "" Se todos os alunos de honra "" fora da Classe 1 D "" já tivessem sido comprados, "" nós, eventualmente, "" não teríamos outra opção, "" mas arranhá-los para que os da Classe D "" cooperem connosco, quer gostassemos disso, quer não. "" Mesmo que isso signifique "" pagar um milhão ou dois milhões "". "" É uma estratégia incrivelmente rápida, "" feita sem pensar nada no que vai acontecer no futuro "", disse Horikita. "Já tínhamos percebido o que a classe 1-D estava a planear fazer. Portanto, tendo isso em conta, quis saber o que a Horikita estava a pensar. Será que ela tentaria forçar-se a entre o que a classe 2-A e a classe C estavam a começar a fazer agora mesmo, com as suas estratégias de "" buy-out "" extremas? Ou será que talvez adoteça uma estratégia mais como a que a Ichinose estava a fazer, formando relações baseadas na confiança ao aceitar muitos alunos mais baixos, independentemente da classe em que estavam, e apelando aos alunos de honra para a sua cooperação? "" Decidi estabelecer três objetivos quando ouvimos o desenho para este exame especial "", disse Horikita. "" Três objetivos "", perguntou Sudou. Ele parecia estar interessado no que ela estava prestes a dizer, porque estava a inclinar-se"" Sim, claro, "" respondeu Sudou, a acenar. "" A segunda é disparar para o terceiro lugar ou melhor em pontos globais, "" na competição contra outras classes, "" disse Horikita. "" Espere, terceiro? Queres dizer que estamos a atirar a nossa foto de ir atrás do primeiro ou segundo direito do regresso?" perguntou Sudou. "" Ninguém disse nada sobre atirar a nossa foto de ir atrás daqueles lugares. "" Eu disse "" Terceiro lugar ou melhor "", disse Horikita. "" É verdade, a dizer que estava a esperar para o terceiro lugar ou melhor "" incluíndo técnicamente o primeiro e o segundo lugar. Mas isso não parecia ser precisamente o que ela queria dizer, "" e tinha provavelmente alguma coisa a ver com o seu terceiro objetivo. "" O meu terceiro objetivo é evitar participar nestes jogos de dinheiro"" Eu entendo o que querem dizer. Quer dizer, que se não vamos competir usando Pontos Privos, "" então não temos esperança de ganhar esta coisa. No entanto, mesmo se tentarmos competir usando os Pontos que temos, a recompensa não vale a pena o risco. Mesmo que terminemos no primeiro lugar, em geral, só ganhamos 50 Pontos de Classe. O que significa que ao longo de um ano, a nossa classe só recebe um pouco mais de 2 milhões de Pontos Privos, "" disse Horikita. Se obtivéssemos 5 000 Pontos por pessoa por mês, (excluindo o depósito que obtivemos em abril, que já tinha passado) e multiplicássemos essa quantia pelo resto dos 11 meses, então acabaríamos com 2 milhões, 100 e 45 000 Pontos Privos."E se pagarmos cinco centenas de milhares de pontos por pessoa, isso significa que estaríamos no vermelho depois de pagarmos cinco pessoas. Não podemos ser tão ingénuos como pensar que poderíamos ganhar esta coisa apenas por obter quatro ou assim anos de primeiro ano que têm uma classificação de capacidade académica de A, certo?" disse Horikita. Mesmo se tivéssemos de levar isso para os próximos dois anos - isto é, até termos acabado o curso - ainda seria apenas quatro milhões, quatro centenas e 85 mil pontos privados. O que cubria um máximo de oito recrutos. além disso, tudo isto estava baseado na suposição de que não só podíamos certamente obter esses estudantes a cinco centenas de milhares no máximo, mas também, que estariamos a ficar no primeiro lugar na classificação geral pelo nível de ensino. Considerando os riscos, seria provavelmente muito mais eficiente para nós simplesmente esperar a um próximo exame especial e usar os nossos pontos"Os pontos privados e os pontos de classe não são iguais. Estou bem ciente de que existe mais do que aquilo que obtemos em troca. No entanto, acho que mesmo se fizermos bombar todos os nossos pontos neste teste, teríamos apenas uma pequena hipótese de ganhar, por isso não deveríamos tentar e empurrá-lo. Estou errado, Ayanokouji-kun?" perguntou Horikita. "Não, de todo. A tua decisão é a certa," respondei. A diferença na capacidade académica geral entre nós e a classe 2-A havia sido clara desde o início. Se quiséssemos ganhar em geral, não podia imaginar que ganharíamos muito de uma vantagem por trazer oito estudantes. Claro, Horikita era engenhosa. Ela iria provavelmente considerar em pagar pontos privados se houvesse estudantes que estivessem dispostos a parceria para 50 ou 100 mil. Era só que ela não queria esta batalha"" Para alcançar esses três objectivos, acho que deveríamos, afinal, tentar negociar com a classe 1 D "", disse Horikita. "" Mas porque é que? "" Ninguém dos miúdos na sua classe disse a Housen "" de não juntar-se a nós "para alguma coisa menos de 500 grandes?" disse Sudou. "" Quanto aos alunos de honra, sim, isso é verdade. "" No entanto, há estudantes na sua classe "" que também têm uma classificação de capacidades académicas de C ou abaixo, "". "O que é que acham que aconteceria se fossem negligenciados?" perguntou Horikita. "O que aconteceria...?" repetiu Sudou. "Os estudantes que deveriam estar normalmente bem seriam também castigados, "" e a sua posição seria colocada em questão, "" eu respondi. Horikita asentiu o que"" Não há hipótese "" de estes estudantes desistirem voluntariamente dos Pontos Privos "" que podiam obter todos os meses. O que significa que, a certa altura, o Housen-kun não terá outra opção senão abandonar a sua posição actual "", disse Horikita. Mesmo se todos os alunos de honras em 1D tentaram vender-se por cinco centenas de milhares de pontos, o resto dos alunos na sua classe não podiam fazer o mesmo. Se pôr de lado a questão de se os alunos do segundo ano seriam expulsados ou não, o Housen ficaria para trás na batalha entre os primeiros anos. "" Se ele estiver à procura de uma forma de ganhar, "" haverá certamente uma abertura que podemos explorar "", disse Horikita. Parecia que ela estava a tratar com a classe 1D então, a classe que todos os outros queriam evitar. "" Isto sendo dito,Se as nossas negociações falharem, seriam os estudantes com menos competências académicas que ficariam em sarilhos. "" Considerando que o período de exame apenas começou, acho que não é estranho que algumas crianças estejam a pedir condições totalmente irrazoáveis para se juntarem "", disse Horikita. "Bem, espero que estejam certos... Quero dizer, no que me preocupo, "" mas duvido que haja alguém por aí para mim "", disse Sudou. "En qualquer caso, a única forma de encontrarmos parceiros de talento é chegar a muita gente," disse Horikita.Quando nos voltámos, vimos uma estudante solteira a olhar para nós, com um grande sorriso na cara, de orelha a orelha. Assim que os nossos olhos se viram, ela a pouco a pouco subiu os passos. Horikita foi a primeira de nós a deixar as suas suspeitas aparecer no seu rosto. "" Estavam a escutar-nos? "", perguntou. "" Oh, meu Deus, não, senpai, eu só gritei porque só me aconteceu de ouvir o que estavas a dizer é tudo. E umm..." A rapariga falava sem olhar para Sudou ou para mim, mantendo o seu olhar fechado para Horikita. "Senpai, qual é o teu nome e classificação de capacidades académicas?" "... O meu nome é Horikita. Eu sou da classe 2D. A minha pontuação de capacidades académicas é A-. O queEla parece-se com uma rapariga que só se preocupa com a popularidade, mas que na verdade é muito inteligente. Só para ter a certeza, Horikita verificou a sua informação na aplicação. "" Se quiserem disparar para o topo, eu vou trabalhar convosco. Ok?" Amasawa colocou-se nessa pergunta sem sequer perguntar nada sobre os nossos conhecimentos. Se os estudantes com classificações A- e A juntarem-se, certamente não seria impossível eles ficarem no primeiro lugar. Quanto à Horikita, ela tinha deliberadamente baixado a sua pontuação por causa de Sudou no passado, por isso, se tivéssemos em consideração este facto, não seria injusto dizer que ela era realmente uma A, não uma A-.Embora isto fosse inesperado, Horikita poderia muito bem acabar por arranjar um parceiro para si mesma, não para Sudou ou para qualquer outra pessoa. Isto pode ser uma coincidência, mas um estudante com uma classificação de capacidade académica de A chegou mesmo a ela. Se Horikita quisesse dizer que, em vez disso, queria que Amasawa associasse-se a um estudante com uma classificação mais baixa, Amasawa poderia escolher sair. “Agradeço sinceramente a proposta, mas, na verdade, não estou a procurar um parceiro agora mesmo. No entanto, em vez de me associar a mim, poderia eu, possivelmente, vos perguntar sobre a parceria com ele... Com Sudou-kun?” perguntou Horikita.Horikita tomou esse risco, de qualquer forma, introduzindo a rapariga para Sudou. Embora Sudou estivesse um pouco perplexo pela situação, ele gentilmente"" E+. Certamente não é uma boa nota, de qualquer forma, "" disse Horikita. "" Não é boa "" estava a pô-la suavemente. Se alguma coisa, ele estava a correr para a pior classe na nossa classe inteira. "" Eu te encontrei. Então isso significa que estás à procura de ajuda, Horikita-senpai. Estás a tentar encontrar um parceiro para ele para que não seja expulsado da escola. "" Amasawa, a perceber a situação, olhou para o Sudou. "" E+, huh. Se nos juntarmos, esqueçamos de chegar ao topo. Nós provavelmente acabáríamos por tirar um pouco de pontuação no meio da estrada. "" Sim, isso é verdade. Quase não há qualquer vantagem para ti "", disse Horikita. Perguntei-me se a Amasawa ia subir pontos agora, mas não haviaAs coisas pareciam-nos muito mais favorables para nós do que a forma como foram com aqueles três rapazes antes. Amasawa olhou então para mim. "O que é com ele? Está também à procura de um parceiro?" perguntou ela. "O seu ranking de capacidades académicas é C. Ele não é exatamente uma prioridade para nós. No entanto, se o Sudou-kun for um não-go para si, continuaríamos a ser muito gratos se tivéssemos uma equipa com o Ayanokouji-kun, como um cenário no pior dos casos," disse Horikita. "Aspette, não, segure..." eu respondi, cortando. embora isto fosse provavelmente um gesto simpático da parte de Horikita, eu tive de lhe pôr um fim. Não podia simplesmente decidir um parceiro agora mesmo sem pensar nisso. "É alguma coisa errada com ela?" perguntou"Oh, hei, esperem um segundo. Ainda não disse com quem vou casar, embora, sabem?" Amasawa, vendo que a conversa estava a avançar sem o seu consentimento real sobre a questão, disse e parou e parou. "Has alguma situação que precisasse de ser cumprida para parceriar com um destes dois?" perguntou Horikita. "Condições, condições, huh. Sim, ok. Suponho que tenho direito a pelo menos tanto, certo?" disse Amasawa.Horikita tinha decidido abordar o tema ela própria, para ver se a Amasawa tinha alguma situação para uma parceria. Ela não tinha mudado a sua política básica de evitar envolver-se numa competição de gastos com as outras classes usando Pontos Privados, mas se o preço da Amasawa era suficientemente baixo, havia espaço para ser considerado. Eu apenas me tinha pedido que não fosse um preço muito"" Bem, eu gosto mesmo de pessoas fortes, sabes, "" disse Amasawa, dizendo algo que não teve absolutamente nada a ver com este exame enquanto estava a usar um pequeno sorriso devilheiro. "O que é que estás a falar?" a Horikita suspedentemente fez a sobrancelha, tendo esperado que o tema da discussão passe de estudos a pontos. "Bem, é como, eu estava a arruinar o meu cérebro sobre o que eu deveria fazer para este exame e coisas assim. Estava a pensar, devia eu estudar muito duro, juntar-me a alguém em torno de um classe A como Horikita-senpai, e tentar disparar para o topo?... ou, tipo, devia eu fazer algo de fácil, simplesmente tentar passar pelo exame? E se eu quisesse ficar a fazê-lo fácil no teste, eu gostaria de juntar-me a alguém que eu gosto"" Gosto de homens fortes "", acrescentou Amasawa, a repetir o que disse antes. Horikita virou a cabeça enquanto tentava compreender o que Amasawa estava a dizer. "" Significa... você está a perguntar se o Sudou-kun é forte ou não, então? "", perguntou Horikita. "" Certo. "" E não estou a falar de, tipo, ser mentalmente forte ou qualquer coisa. Estou a perguntar se ele é físicomente forte. Bem, posso dizer com facilidade que se fazes desporto ou coisas apenas olhando para o teu corpo físico, "" disse Amasawa, a apontar o dedo para o Sudou, uma estudante que normalmente deveria ser uma não-entidade para alguém com um A na sua capacidade académica. O Sudou estava confiante na sua força, então enquanto estava um pouco tímido acerca disso, nickou em acordo. """ Se você é mesmo forte, então sim "", disse Amasawa. Ela percorreu o fio do dedo ao longo do peito do Sudou, fascinando-o com a sua atração. "" Eu sou forte "", respondeu ele. "" Bem, eu não gosto de tipos que estão cheios de confiança "", disse Amasawa. "" O que quer dizer exatamente, se ele é mesmo forte ""? Horikita, que tinha tido a responsabilidade de colocar o Sudou no sítio, "" exprimiu a sua falta de compreensão do que o Amasawa estava a falar. "" Significa o que soa. Eu gosto de pessoas fortes que são boas numa luta. É por isso que eu quero parceria com alguém forte "", disse Amasawa. "" Nesse caso, acho que o Sudou-kun pode medir. Eu posso garantir a sua força física "", disse Hori"" Quero dizer, vai lá fora, arrume um monte de "" segundos "" fortes, façam-nos lutar uns com os outros. "" E depois eu juntar-me com o mais duro, "" disse Amasawa. "Estas a brincar? Não há forma de podermos fazer algo assim, "" disse Horikita. "Porque não? Ei, eu tenho sido sério durante todo o tempo que estivemos a falar, certo?" disse Sudou, que não podia acreditar que Amasawa estava a ser sério também, disse. "Vamos lá, Suzune. Ficar aqui é apenas uma perda de tempo." Parecia quase que ele se estava a alertar a si mesmo para caír para os charmes de Amasawa, mesmo que apenas por um momento. "Eh, não me importa se quiseres simplesmente fingir que esta conversa nunca aconteceu," disse AmasEla estava a dizer que para ela, toda esta coisa não era mais do que um pouco de diversão. Ela certamente não tinha que sair do caminho para associar-se a um estudante de classificação E+, se ela quisesse. Considerando o facto de que a classe e as capacidades de Amasawa não eram nada para ser ridiculhada, ela provavelmente não teria nenhuma escassez de pessoas dispostas a pagar para estar com ela. No entanto, isso pode ser feliz para nós, até certo ponto. Se concordassemos com a sua pedido, Sudou iria ganhar o direito de associar-se a um estudante com capacidade académica de classe A. E mesmo se ele não acabara por chegar a associar-se a ela, perdemos nada."" Vá lá, está bem! Quero formar uma equipa com alguém forte, afinal "", disse Amasawa. "" Está bem. "" Neste caso, Sudou-kun, "" tens que aceitar a sua oferta "", disse Horikita. "" Espere, espere, Suzune. A escola não nos vai deixar fazer apenas uma luta ou o que quer que seja. A coisa ficará muito mal se nós lutarmos, não é? Quer dizer, como o que aconteceu no ano passado, "" e ao almoço, "" com aquela luta pequena com aquele homem Housen. Certo? "", disse Sudou. No ano passado, Sudou tinha entrado numa luta com várias pessoas da classe de Ryuuen "" e tinha-se transformado num grande problema. E só hoje, havia uma grande agitação quando Housen veio. "" É certamente verdade que a luta não é exatamente digna de eLevei um momento para pensar quais eram as intenções de Horikita a perguntar-me essa pergunta. Se ela me perguntava se não havia nenhuma questão com uma tal luta, então a minha resposta seria obviamente que sim, haveria questões. Ganhar ou perder, mesmo que ambas as partes concordassem em lutar e depois começaram a balançar, não havia forma de que os diretores das escolas aprobaram algo que essencialmente equivalesse a um duelo. No entanto, Horikita tinha respondido a Amasawa de uma forma que soava como se estivesse a condonar a ideia de uma tal luta."" Para além disso, "" sem importar quem escolhes do nosso nível de ensino, ninguém seria capaz de vencer o Sudou-kun numa luta "", disse Horikita. "Foi bem," eu respondi. Sudou não compreendia o que estava a acontecer, mas Horikita e eu andávamos a passar os tacos uns para os outros nesta conversa. A coisa importante neste momento não era afirmar a ideia de ter realmente uma luta. Era provar que Sudou era o mais forte - sem ter mesmo ele a lutar contra ninguém."" Para ser franca, Sudou-kun, esta é uma oportunidade de uma vez na vida. Pensem nisso. Normalmente, seria extremamente difícil combinar-vos com um aluno com capacidade académica de um nível A. No entanto, Amasawa-san disse que está disposta a parceria convosco. Percebem? Em cima disso, ela está a concordar em parceria convosco sob a condição de vocês ganharem uma luta. Um teste de força. Algo em que vocês são melhores do que qualquer outro. Deviam fazer este negócio sem hesitar, "" disse Horikita.Não havia hipótese de um estudante de segundo ano familiarizado com as regras da escola concordar inconscientemente em envolver-se numa luta como esta. Para além disso, se o seu oponente fosse Sudou, o resultado era tão claro como o dia. Por outras palavras... mesmo se nós concordassemos com as suas condições aqui e agora, a luta poderá nunca acabar por acontecer. E mesmo na hipótese de alguém ter tomado o desafio, Sudou pode deitá-los para baixo. "Ooh, bom! Bom! Estou a ficar um pouco entusiasmado!" Amasawa, depois de se ter inscrito aqui, naturalmente não sabia nada disto. Não havia hipótese de ela conseguir compreender o quão diferente este lugar era de uma escola secundária ou secundária normal. "Mas, poderiam-nos prometer uma coisa, primeiro? Se ninguém aparecesse nesta luta além do Sudou-kun, então concordarão em parceria com ele,Se Amasawa não concordasse com essa condição, esta discussão iria continuar. "" Claro. Eu prometo. Se nenhum desafio aparecer, então ele vai ganhar por padrão, "" disse Amasawa. Depois de Amasawa nos dar a palavra, Horikita concordou, aparentemente satisfeito. "" Tudo bem, Sudou-kun?" perguntou-se, virando-se para Sudou. "... Claro. Se não tiveres um problema com isso, Suzune, então não me importa, "" disse Sudou, a bater os seus dois braços em fists e então a torná-los juntos à sua frente, duramente. "" Quanto à Horikita se referia, a proposta de Amasawa era tanto um produto de acaso como uma oportunidade preciosa. "" Okey dokey, eu publiquei uma mensagem geral na aplicação para que todos vejam. "" Vou dizer a quem se"Heh. Sem importar quem apareça, eu lerei-os." Convenientemente, Sudou não pareceu entender o que Horikita estava a pensar. Ele estava provavelmente a ficar entusiasmado com a ideia de lutar contra alguém de mão em mão. "Vai ficar bem se escolhermos a localização? Preferiríamos não deixar intencionalmente as coisas deslizarem para a escola," disse Horikita. "Sim, claro. Acho que vocês provavelmente saberiam mais sobre isso do que eu, de qualquer forma. Vou deixar-vos lidar com essa parte." A Amasawa tem que ter terminado a compôr a sua mensagem, porque ela virou-se para nós para uma confirmação final antes de a enviar. "Ok, então, uma vez que isto saia, teremos o nosso pequeno teste de força. Está bem contigo?"Horikita concordou em resposta. A Amasawa olhou devagarTinha pensado que talvez tivesse uma mudança de coração repentina, mas isso não parecia ser o caso. Concluindo com a expressão na cara dela, deveríamos presumir que ela tinha estado a testar-nos, a tentar sentir-nos. No entanto, tanto Horikita como Sudou ficaram chocadas pela mudança brusca de Amasawa. "O que é que não está?" perguntou Horikita. " Mesmo se eu colocar uma mensagem a pedir às pessoas, não parece que alguém apareça. Segundo o corpo físico do Sudou-senpai, e a forma como os dois Horikita-senpai e Ayanokouji-senpai estão a agir, posso dizer que ele é o melhor cão em termos de força no seu nível de ensino, "" disse Amasawa.Então ela compreendia que não havia necessidade de passar pelo problema de fazer as pessoas lutar para as comparar. Parecia que o pequeno acto que Horikita e eu tínhamos feito, assim como a reação natural de Sudou, tinha sido ainda mais eficaz do que esperávamos. Se Amasawa só tivesse reparado em tudo isto depois de ter publicado a mensagem, Horikita provavelmente não a deixaria voltar a pegar. Para não deixar que Amasawa se apercebasse de que tínhamos estado a agir antes, Horikita expressou a sua insatisfação.Horikita estava a tentar manter o controlo da conversa, mas continuou a ficar desequilibrada pela abordagem peculiar de Amasawa. Parecia que ela não se axeitava tão bem com pessoas como Amasawa. "Bem, acho que, para além de homens fortes, gosto de homens que conseguem cozinhar," disse Amasawa. "Cozinhar?" disse Horikita. A proposta mais nova de Amasawa foi uma vez mais algo que não tinha nada a ver com o exame especial. "Então, Sudou-senpai, certo? Poderiam-me fazer uma refeição cozinhada em casa? Alguma coisa como, super extra saborosa?" disse Amasawa. "Uma refeição cozinhada em casa?!" disse Sudou. Sudou, que tinha estado impregnado de confiança há alguns momentos atrás, agora parecia superado com choque depois de ouvir a sua pergunta in"É assim? Bem, acho que isso significa que vou dar-vos uma oportunidade, hmm," respondeu Amasawa, cortando-o.Horikita saltou para a conversa, sem querer deixar esta oportunidade passar por nós. "Conseguirei-o então, no lugar do Sudou-kun?" "Não. Já vos disse antes, não era? Disse que gosto de homens que conseguem cozinhar. ’Sides, se o tipo com quem estou a parceria não consegue cozinhar, então não há sentido em parceria com eles de todo, "" disse Amasawa. O que significa que não importa como bem Horikita poderia cozinhar. Se fossem raparigas, Amasawa não estava interessado."Bem, se o Sudou-senpai não é bom, porque não desistir dele e tentar encontrar um colega de turma que possa cozinhar? Oh, é porque mesmo se fossem sair e encontrar alguém em pressa, eu ainda não estaria a fazer parte do Sudou-senpai então, hm?" disse Amasawa, a brilhar um sorriso devilheiro. "Talvez deveríamos trabalhar em tornar o Sudou-senpai num cozinheiro-mestre. Claro, tenho que me perguntar se podem realmente fazer isso em tempo, hm. Eu sou muito popular, sabem. Se não se precipitarem, provavelmente encontrarei um parceiro."Isso não era apenas uma ameaça vazia. Ela provavelmente encontraria um parceiro no futuro não tão distante. Havia muitos estudantes excecionalmente talentosos além do Horikita no nosso nível de ensino. Não havia necessidade de Amasawa tomar deliberadamente o risco de parceria com os como o Sudou. Se alguma coisa, isto não era mais do que uma piada divertida em sua parte. Se ela mudou a sua mente um pouco, isso seria o fim. Mas um colega de turma que tinha notas fracas e era um tipo que era bom a cozinhar? Ninguém mais veio à cabeça neste momento. Nesse caso, esta pergunta de Amasawa pode ser apenas um "" não-go "" para a Classe D. Assajar-se dela e ir atrás de outros estudantes seria provavelmente uma melhor utilização do nosso tempo. Quando Amasawa viu que não lhe damos uma resposta, ela continuou a acrescentar outra coisa."Ok. Bem, que tal dar-vos um pequeno tratamento especial? Eu queria parceria com um homem que é bom a cozinhar, mas... se você pode satisfazer os meus papilas gustativas, eu estaria disposto a juntar-me a um bom combatente como o Sudou-senpai," disse Amasawa. Ela estava a oferecer-nos um compromisso. Amasawa queria juntar-se a um homem que era um bom combatente ou um bom cozinheiro. Nesse caso, nós certamente a poderíamos satisfazer. "" Suponho que seria como juntar-se a um bom cozinheiro e a um bom combatente ao mesmo tempo, eh?" acrescentou ela. Amasawa estava a dizer que estaria disposta a juntar-se a Sudou desde que outro tipo a pudesse satisfazer. Perguntei-me como a Horikita responderia...?“Ayanokouji-kun. Se me lembro, te gabaste, uma vez, de ser mesmo o cozinheiro qualificado, não é?” disse Horikita. O que é que Horikita estava a pensar, a perguntar-me uma pergunta assim tão aberta? Eu nunca lhe disse nada do género, muito menos a gabar-me sobre isso. embora tivesse sido fácil para mim negar a sua afirmação, pareceu-me necessário brincar com ela e fazer com que as nossas histórias coincidissem. As hipóteses de Sudou ser capaz de parceria com um aluno com um A em capacidades académicas não eram exatamente altas. “Não seria uma exageração dizer que cozinhar é a minha única e única área de especialização, ” disse eu. “Sim, muito bem. Bem então, se a permitires, Amasawa-san, como é com Ayanokouji-kun?” perguntou Horikita"" Enquanto é um tipo, não me importa quem. Mas ele é realmente um bom cozinheiro, embora? Quer dizer, podem ir para a frente e dizer o que quiserem, a conversa é barata, mas eu vou-vos julgar muito duramente, ok?" disse Amasawa. "" Isto vai ficar bem, claro. Não é isso mesmo? "" disse Horikita, virando-se para mim. "" Sim, acho que sim. "" Assim que aceitou, Amasawa aplaudiu imediatamente as suas mãos. "" Ok! E que tal obter este espectáculo na estrada e mostrar-me o que podem fazer? "" As coisas estavam a mover-se muito rapidamente. Contudo, o que Amasawa tinha acabado de dizer parecia que estava a fechar o negócio e a dar-nos um ultimatum. Ela queria evitar dar-me o suficiente de um período de graça para que euComo Horikita precisava de se certificar que Amasawa acreditava na sua mentira, ela não podia prosseguir e dizer sim à sua pergunta. Mesmo que eu fosse prosseguir e cozinhar para Amasawa agora, com o meu nível actual de conhecimento, era claro que não iria equivaler a muito. E mesmo que Amasawa não me julgesse assim tão duramente, provavelmente eu continuaria a falhar nos seus padrões."" Enquanto gostaríamos, "" poderemos dar-nos um pouco de tempo? Ayanokouji-kun e eu estamos no processo de chegar aos alunos do primeiro ano para encontrarmos parceiros para os nossos colegas de turma. "" Para além do Sudou-kun, há muitos outros alunos que precisam de ajuda. Se as outras turmas nos baterem pelo punho, "" então vamos mesmo ter problemas. Mesmo neste preciso momento, os nossos rivais estão a lutar para encontrarem parceiros "", disse Horikita, explicando a nossa situação a Amasawa, "" para ver se ela compreendia com o que estávamos a lidar. "" Se é possível, "" gostaríamos de pôr isto em suspenso até depois da aula em sexta-feira "". Achau a pedido de Amasawa "" de me fazer cozinhar algo para ela imediatamente. Mais do que isso, ela perguntou"" Eu vejo, eu vejo. Bem, suponho que estão certos, não seria bom para o pequeno ol'me dedicar todo o vosso tempo a mim próprio "". Então Amasawa ofereceu uma nova proposta. "" Eu estaria bem a fazer isso mais tarde, no entanto. E que tal? Não seria um problema, não seria? "" "" Um estudante de primeiro ano a ir para o albergue de um estudante de segundo ano no meio da noite - e um rapaz para começar - seria certamente inadequado "", disse Horikita. "Oh, eu vejo. Mas esperar até o fim de semana é um pouco duro para mim. "" E eu perderia a oportunidade de associar-me com qualquer outro dos meus senpai então... Certo?" Tal como eu pensava, a proposta de Horikita de esperar até o fim de semana não ia vir a voar. Amasawa voltou com"" Mas porque isto é tipo, tipo, destino ou algo, "" dou-vos apenas um dia. Se me disserem que não podem cozinhar algo para mim amanhã, depois da aula, "" acho que só teremos de fingir que tudo isto nunca aconteceu "", disse Amasawa. Foi provavelmente o último compromisso que ela estava disposta a fazer. Estava a desenhar uma linha dura. Eu tive a sensação de que se ficassemos demasiado avariados, Amasawa iria retirar-se imediatamente. Se Horikita não se escorregira na sua negociação, "" então "". Tem razão. Eu certamente não posso negar que a minha pedido lhe colocaria uma grande carga. E além disso, tenho a certeza de que não queiram dar-nos tempo a dar-nos cuidado para praticar cozinhar. Certo?" disse Horikita. "Oh, meu Deus, não, eu não pensei queNós só tínhamos um dia de tempo para prepararmo-nos. No entanto, se não nos mantivéssemos a esses termos, não iríamos ser capazes de agarrar a Amasawa. O que Horikita estava a aceitar podia ser interpretado como medidas desesperadas tomadas sob pressão da necessidade, mas ela assinalou que estava a aceitar a proposta modificada tudo o mesmo. "" Está resolvido, então. "" Amasawa aceitou-se prontamente, sem objeção para se reunir amanhã depois da aula como ela sugeriu anteriormente. "" Contudo, isso é desde que não retirem o que disseram, como fizeram antes quando estávamos a falar sobre ter uma luta, "" disse Horikita. "Ok. Eu prometo. Se eu determinar que as suas competências de cozinha são legítimas, então eu juntar-me-ei ao Sudou-senpai mesmo então e lá." EmboraDada a situação, pensei que iria brincar com eles. Mas nunca imaginei que as coisas iriam acontecer assim. "Ok, então, que tal conhecermo-nos à frente do centro comercial Keyaki às quatro treinta amanhã, depois da aula? Seria tudo bem, Ayanokouji-senpai?" perguntou Amasawa. "No centro comercial? Não nos dormitórios?" perguntei em troca. "O que eu lhe vou pedir que faça é um segredo! E além disso, vais ter que comprar os ingredientes e as coisas para o fazer, certo?" disse Amasawa. Eu vejo. Então ela ia julgar-me em tudo, começando com o que eu comprei. "Isso está bem se eu o acompanho também?" perguntou Horikita, provavelmente à procura de oferecer-me conselhos, para que o nosso ruso não fosse descoberto. Mas o nosso o